Itali telah mengalahkan Portugal 31-5 dalam Pool C pada Piala Dunia Ragbi 2007 di Parc des Princes, Paris, Perancis.
Andrea Masi telah membuka jaringan pada minit keempat dengan percubaan untuk Itali.
Walaupun banyak mengawal perlawanan pada suku pertama perlawanan, Itali tidak mampu memperolehi sebarang mata pada percubaan sebelum waktu rehat tetapi David Bortolussi menjaringkan tiga penalti membolehkan mereka mendahului.
Portugal tidak pernah mengaku kalah dan David Penalva berjaya menjaringkan gol pada minit ke 33, memberikan mereka satu-satunya mata untuk perlawanan tersebut.
Itali mendahului 16-5 pada separuh masa tetapi disepadankan oleh Portugal pada separuh masa kedua.
Walaubagaimanapun Bortolussi menjaringkan penalti keempatnya untuk perlawanan tersebut, diikuti dengan percubaan dari Mauro Bergamasco dan kemudiannya dari Andrea Masi untuk menutupi dengan kemenangan bagi Itali.
Ketika ini di tempat ketiga Pool C dengan lapan mata, Itali berhadapan dengan perlawanan mencabar menghadapi Scotland yang berada di tempat kedua pada 29 September.
New Zealand mendahului kumpulan itu dengan sepuluh mata, didepan Scotland dengan beza mata.
Portugal adalah paling bawah dalam kumpulan tanpa mata, satu mata dibelakang Romania.
Sebahagian dari butiran maklumat 3 juta pelajar memandu British yang memohon "ujian teori" untuk lesen memandu mereka telah hilang di Iowa, di Amerika.
Data itu telah hilang didalam cakera keras yang dimiliki oleh Penilai Pemanduan Pearson, kontraktor persendirian kepada agensi piawaian pemanduan UK itu.
Butiran telah diberikan oleh Setiausaha Pengangkutan UK, Ruth Kelly, di Dewan Rakyat pada 1730 UTC semalam.
Ini adalah kehilangan data terbesar di UK semenjak maklumat 25 juta orang dihilangkan oleh HM Revenue pada Oktober.
Pada kenyataannya kepada MP, Ruth Kelly mengesahkan tiada maklumat perbankan terkandung didalam data yang hilang, mahupun tarikh lahir individu.
Dia menegaskan bahawa langkah-langkah keselamatan telah diambil, dan data yang disimpan adalah tidak didalam format "sedia digunakan atau diakses" secara piawai.
Ahli-ahli politik UK terus meluahkan kebimbangan mengenai kedua-duanya khususnya kehilangan data tersebut, dan kebolehan kerajaan mengumpul dan mengekal maklumat.
Susan Kramer, wakil kepada Demokratik Liberal menyatakan "Percubaan berterusan untuk mengumpul data, mendapatkan lebih maklumat, mengetahui lebih mengenai kamu, mengaitkannya lebih lanjut, semua ini bagi saya ialah punca persoalan."
Kritikan ditujukan kepada usaha kerajaan mengenai urusan Jian Seng pada Senat Australia pada 28 dan 29 Mac atas pengurusan kapal hantu tersebut, kapal tangki Jian Seng, yang ditemui terbengkalai dan gelap di Teluk Carpentaria.
Senator Joe Ludwig (Buruh, Queensland) mempersoalkan Menteri Keadilan dan Kastam Chris Ellision di Waktu Pertanyaan sama ada dia berpendirian terhadap kenyataan yang dibuatnya semalam bahawa penemuan Jian Seng menunjukkan kerajaan Australia telah menempatkan "pengawasan udara dan laut untuk memintas kapal tangki didalam keadaan ini, dan telah dilakukan", dan menyoal mengapa Kerajaan mengambil dua minggu untuk memintas kapal tersebut selepas memasuki perairan Australia.
Senator Ellison membalas bahawa kapal tersebut pertama kali dilihat pada 8 Mac "tidak melakukan apa-apa menyalahi undang-undang", dan mengkritik kenyataan Pembangkang yang kapal itu hanyut selama tujuh belas hari, menyatakan bahawa "tidak dinyatakan bahawa ia hanyut berterusan 17 hari."
Ludwig menambah perhatian bahawa bukan Kastam yang melihat kapal tersebut tetapi "tonkang Australia yang melepasi", tetapi Ellison mempertahankan ini, menyatakan bahawa Ludwig "berfikir bahawa kapal komersial langsung tidak mempunyai tugas dalam menjaga Australia" dan Ellison akan "bergantung kepada laporan kepada hotline dan keluar memeriksa kapal."
Kemudian, Senator Kerry O'Brien (Buruh, Tasmania) mengkritik pelaksanaan pertahanan perairan oleh Kerajaan, dan menekankan bahaya mengabaikan kapal tersebut selama tujuh belas hari, mengatakan bahawa "ia menimbulkan and berkemungkinan masih menimbulkan risiko tidak diketahui kepada alam sekitar dan kuarantin" and Jian Seng "telah menolak kemasukan ke pelabuhan Weipa...Ia berkemungkinan membawa apa-apa sahaja."
Senator David Johnston (Liberal, Australia Barat) meneruskan debat bahwa tiada laluan kapal di kawasan dimana Jian Seng ditemui, dan menggunakan sumber kepada kapal tidak berbahaya akan meninggalkan jurang didalam pertahanan perairan ditempat lain.
Pembunuhan itu kemungkinan berlaku pada Ahad, 31 Julai menurut polis tempatan, yang juga menyatakan bahawa sekurang-kurangnya sepuluh suspek telah disoal.
Mayat Joana Dubushi ditemui berdekatan apartmen yang didiaminya bersama bayinya yang berusia beberapa bulan.
Pemandu Siri Perlumbaan Pecut NASCAR Jimmie Johnson memenangi perlawanan keduanya berturut-turut untuk musim ini pada Ahad di 301 Alat Perindustrian Lenox 2010 di Speedway Motor New Hampshire.
Ini adalah kemenangan kelimanya dalam siri kereta stock professional terkemuka US untuk musim 2010, meletakkannya separas dengan Denny Hamlin dengan kemenangan terbanyak.
Kemenangan ini memberikan Johnson 190 mata (termasuk 5 mata bonus), meletakkan dia lebih dekat dengan pendahulu mata Kevin Harvick, tetapi dia masih lagi 105 mata dibelakang di kedudukan kedua.
Didalam kedudukan mata, Harvick dan Johnson kekal ditempat pertama dan kedua.
Kyle Busch, disebabkan kemalangannya dengan Jeff Burton kekal dikedudukan ketiga sementara teman sepasukannya Hamlin dikedudukan keempat.
Gordon, Kurt Busch, Matt Kenseth, dan Burton mengikuti dikedudukan lapan mata terbaik.
Steward menaiki satu kedudukan setelah tamat ditempat kedua dan dikedudukan kesembilan, sementara Greg Biffle jatuh kekedudukan kesepuluh.
Mark Martin dan Carl Edwards memenuhi kedududukan dua belas terbaik, dan sekarang sedang mengejar.
Telah disahkan bahawa lapan kuda lumba thoroughbred di Tapak Lumba Randwick di Sydney telah dijangkiti influenza kuda.
Randwick telah pun ditutup, dan dijangka akan kekal begitu sehingga dua bulan.
Dijangkakan selsema virulent itu akan mempengaruhi majoriti 700 kuda dibangsal kuda di Randwick.
Menteri Industri Utama NSW berkata bahawa pusat itu akan dikuarantin sehingga 30 hari dari tanda terakhir influenza tersebut.
Kes tersebut merupakan jangkitan pertama kuda lumba, walaupun menjangkiti berdozen kuda rekreasi seluruh NSW dan Queensland.
Influenza tersebut sangat berjangkit tetapi tidak boleh dipindahkan kepada manusia.
Penutupan perlumbaan negara mengakibatkan industri itu kos puluhan juta dolar setiap hari.
Ketua pengarah perlumbaan NSW, Peter V'landys berkata bahawa perlawanan telah terganggu sejak larangan terhadap pergerakan kuda sejak hujung minggu lalu hari ini adalah "suram, dari gelap" kepada industri perlumbaan di NSW.
Perlumbaan dijangkakan akan disambung di seluruh negeri Australia kecuali NSW and Queensland pada hujung minggu.
Sementara perlumbaan karnival musim bunga Sydney telah dibatalkan, Melbourne dijangkakan akan bermula hujung minggu ini dengan Piala Caufield.
Piala ini akan berlangsung dengan langkah berjaga-jaga khas dalam usaha memastikan negeri tersebut bebas dari virus tersebut.
Hubungan diantara orang awam dan mereka yang bekerja dengan kuda akan dilarang dan joki berpusat di Sydney Darren Beadman dan Hugh Bowman dan beberapa pelatih antara negeri termasuk Bart Cummings tidak dibenarkan mengambil bahagian.
Menteri Pertanian Persekutuan, Peter McGauran berkata karnival musim bunga Melbourne akan kekal "tidak terjejas" walaupun kehilangan beberapa nama besar dalam perlumbaan Australia.
Militan Palestin menafikan kenyataan oleh Menteri Israel bahawa mereka telah bersetuju untuk gencatan senjata.
Sebaik selepas genjatan senjata seperti dipersetujui diantara Israel dan pemimpin baru Palestin Mahmoud Abbas, jurucakap kumpulan militan Palestin Hamas menafikan kenyataan tersebut.
Sekurang-kurangnya 11 maut pada 26 dan 27 Dis. dalam pergaduhan kejiranan diantara pengedar dadah di "morro da Mineira" (Miner Hill) dikejiranan Rio de Janeiro, Brazil.
Kawasan itu dikawal oleh geng saingan Comando Vermelho (Komando Merah), yang tidak membenarkan geng lain menjual dadah dikawasan tersebut.
Ahli komando Vermehlo mula menyerang ahli kumpulan lawan ADA untuk melindungi turf mereka.
Penguatkuasa bandar di tujuh bandar Amerika Syarikat mendapat amaran hari ini kemungkinan serangan terhadap stadium-stadium NFL menggunakan "bom beradioaktif."
Jabatan Keselamatan Dalam Negeri, yang mengeluarkan amaran tersebut, turut menambah bahawa amaran itu "tidak boleh dipercayai."
Amaran bom tersebut, yang asalnya ditemui di 4chan, menyatakan bahawa bom tersebut mengandungi bahan radiologikal yang mungkin diletupkan semasa perlawanan bola sepak Ahad ini.
Sementara Jabatan Keselamatan Dalam Negeri tidak menyatakan negeri-negeri mana yang dinyatakan, pegawai satu jabatan tidak dinamakan menyatakan nama negeri-negeri tersebut Atlanta, Miami, New York, Seattle, Houston, Oakland, California, dan Cleveland, Ohio.
Sebagai tindakbalas terhadap ancaman tersebut, beberapa pasukan dijadualkan menyapu beberapa stadium dengan alat pengesan radioaktif pada Ahad untuk mengesan kehadiran bahan radioaktif.
Sebagai tambahan, kawasan letak kereta dan pintu masuk akan dipantau rapat untuk aktiviti yang mencurigakan.
NFL telah mengeluarkan kenyataan menyatakan bahawa stadium-stadium telah dengan teliti dilindungi melalui langkah-langkah keselamatan yang telah mengambil tempat.
FBI telah menyoal-siasat penduduk Milwaukee yang dikatakan bertanggung-jawab terhadap ancaman tersebut, yang diposkan di laman web minggu lepas.
FBI telah menolak untuk mengeluarkan butiran siasatan.
Selatan-timur China dibanjiri akibat hujan lebat dengan ketibaan Ribut Petir Hebat Bilis pada Jumaat, 14 Julai.
Jumlah kematian mececah 178 orang tetapi ramai yang hilang, dan jumlah mungkin meningkat.
Banjir, setinggi 10 meter disesetengah kawasan menghanyutkan 19,100 rumah, merosakkan jalan, talian elektrik, dan memusnahkan perkampungan dan pertanian.
Tiga juta orang mendapat kesan dari ribut petir tropika itu dimana Xinhua, agensi berita negeri, menjangkakan kerosakan berjumlah tiga bilion yuan ($375juta).
Mukim yang teruk dimusnahkan ialah Fujian, Hunan dan Guangdon manakala terdapat kematian dan kesan ekonomi terhadap mukim Zhejian, Jiangxi dan Guanxi.
Sekurang-kurangnya 92 maut di Hunan dimana simpanan dam mencapai limit.
Gelombang air di Leiyang mencapai 10 meter diatas paras dari Jumaat.
40,000 orang di bandar Hengyang dan Chenzou dilaporkan tersekat.
14 pelombong arang mati akibat pecahan dam, merosakkan tanah dan membanjiri pitnya di Lombong Shenjiawan.
Banjir di Hunan juga memusnahkan laluan keretapi Beijing-Guangzhou meninggalkan 5,000 tersekat dipusat bandar, Changsha.
10,000 pekerja dihantar untuk membaiki bahagian laluan yang rosak.
Dijangkakan 33 orang mati di Guangdong, kawasan ekonomi penting berhampiran Hong Kong.
Lechang tenggelam dibawah tiga meter air dan 1663 tahanan penjara terpaksa dipindahkan dari bandar itu.
Tanah runtuh berbahaya membunuh 10 di bandar Zhangzhou dan 10 lagi hilang dalam runtuhan kedua.
Sekurang-kurangnya dua orang cedera apabila dua keretapi muatan berlanggar sesama sendiri berdekatan Kotri di selatan Pakistan hari ini.
Sebuah keretapi muatan berada dilandasan berhampiran stesen keretapi Kotri apabila keretapi muatan menghala Hyderabad yang datang dari Karachi, sarat dengan tong minyak, melanggarnya dan mengakitbatkan kebakaran.
Dua puluh lapan gerabak barangan keretapi muatan tersebut yang membawa 1,372,000 liter minyak tergelincir, dan menumpahkan minyak.
Laluan keretapi dikedua-dua hala telah dihentikan berikutan insiden tersebut.
Bomba dan ambulan segera tiba di tempat kejadian manakala keretapi penyelamat kecemasan Keretapi Pakistan telah meninggalkan Karachi menuju kearah tempat kejadian.
Pegawai Pakistan mengatakan pengebom berani mati disyaki meletupkan sebuah kereta berhampiran mesyuarat badan perundangan wilayah yang sedang berlangsung di Peshawar, membunuh sekurang-kurangnya 49 orang dan mencederakan lebih dari 100 orang.
Letupan mengakibatkan taburan serpihan dan memusnahkan kenderaan di kawasan padat Khyber Bazzar di Pesawar, terletak di tengah bandar tersebut.
"Pengebom berani mati meledakkan dirinya semasa keretanya bersebelahan bas penumpang sedang melepasi pasar tersebut," kata pegawai kanan polis Shafqat Malik.
Dia berkata bahawa bom itu mengandungi lima puluh kilogram bahan letupan, dan cengkerang dan bearing untuk memaksimakan kemusnahan.
Seorang saksi memberitahu agensi berita Suara Amerika yang dia sedang duduk didalam kedainya apabila letupan besar menggegarkan kawasan tersebut Jummat pagi, menghantar habuk keudara dan mengakibatkan barangan jatuh dari dinding.
Seorang guru bertugas disekolah berhampiran juga mengatakan bahawa apabila dia keluar selepas letupan itu, dia melihat mayat bergelimpangan dikawasan tersebut.
Menteri Dalaman Pakistan Rehman Malik menunjukkan tindakan keganasan seperti ini memaksa kerajaan melancarkan gerakan anti-Taliban di Selatan Waziristan.
Dia berkata letupan Jumaat itu, serta beberapa serangan maut lain di Peshawar, menunjukkan kerajaan dalam ayatnya "tiada pilihan" tetapi untuk berkeras.
Walaupun tentera masih belum secara terbuka menetapkan tarikh untuk sebarang operasi utama dikawasan tersebut, pegawai PBB mengatakan sejumlah 80,000 orang awam telah meninggalkan kawasan ini atas jangkaan keganasan baru.
Selepas tiga hari berdialog, parti-parti di Ireland Utara telah menemui jalan buntu tentang pemilihan pengerusi untuk jawatankuasa untuk membantu menyiapkan penurunan kerajaan di Ireland Utara.
Ia sekarang terpulang kepada Setiausaha Negeri Ireland Utara Peter Hain untuk memilih langkah berikutnya.
Jawatankuasa tersebut, dikenali sebagai Jawatankuasa Persediaan untuk Kerajaan, ditubuhkan Isnin untuk memulakan tugas pertama: pemilihan pengerusi untuk jawatankuasa tersebut.
Bagaimanapun tugas utamanya ialah untuk membantu menetapkan pelan menurunkan kerajaan di Ireland Utara.
Jawatankuasa tersebut terdiri daripada dua parti republik (Sinn Fein dan SDLP), dua parti kesatuan (DUP dan UUP) dan Parti Perikatan tidak terikat.
Sinn Fein cadangan ialah agar pengerusi berpusat diantara mereka dan Parti Perikatan Demokratik.
DUP mencadangkan Jurucakap Perhimpunan Eillen Bell patut menjadi pengerusi.
Tetapi, Bell menyatakan ia tidak sesuai untuknya menyandang jawatan tersebut dan menolaknya.
Mereka juga mencadangkan MP DUP untuk Antrim Selatan William McCrea dan ketua Parti Pakatan David Ford sebagai bakal calon.
Peter Hain memanggil penolakan parti-parti untuk bekerjasama "mengecewakan."
Sien Fien, SDLP dan Parti Perikatan semuanya menyalahkan DUP terhadap kegagalan tersebut.
"Sekali lagi DUP, daripada membantu menghilangkan halangan untuk penurunan, menunjukkan mereka tidak lebih dari halangan dan kekurangan semangat kerjasama," kata Sean Farren dari SDLP.
"Jika DUP tidak bersedia untuk berurusan atau memberikan sebarang indikasi substantif sehingga Jun, maka kerajaan British mungkin patut memberhentikan gaji pada hujung Jun," kata Martin McGuinness dari Sinn Fein.
"Realiti praktikalnya ialah dua parti terbesar masih langsung tidak menunjukkan mereka bersedia untuk melangkah kehadapan."
"Perbuatan berdalih dan agak putar belit oleh DUP menghalang kemungkinan kemajuan dan meletakkan kami menjadi ejekan orang awam."
Pada Isnin, Ian Paisley meminta melanjutkan tarikh akhir 24 November untuk dua minggu.
Ini adalah sebahagian rancangan Perdana Menteri British Tony Blair dan Timbalan Perdana Menteri Irish Bertie Ahern untuk mengakibatkan penurunan kerajaan di Ireland Utara selepas perhimpunan digantung pada Oktober 2002 atas dakwaan jaringan pengintip IRA.
Jika rancangan menjatuhkan kerajaan tidak ditubuhkan sehingga 24 November, pemerintahan langsung dari London akan diteruskan dengan input lebih besar dari Ireland.
Pengeluar komputer dan pesaing Komputer Apple Dell, Inc. telah menyatakan minat dalam penghantaran komputer beroperasi Apple Mac Os X. Michael Dell, pengasas dan pengerusi Dell Komputer, membuat komen tersebut semasa bercakap dengan David Kirkpatrick dari majalah Fortune.
"Jika Apple menetapkan untuk membuka Mac Os kepada lain, kami amat gembira untuk menawarkannya kepada pelanggan," Dell telah menulis email kepada Kirkpatrick.
Apple baru-baru ini mengumumkan yang ia akan mula menggunakan mikropemproses Intel x86 dalam komputernya tahun depan, tetapi terus menafikan repot mengatakan mereka akan membenarkan OS mereka digunakan oleh perkakasan bukan Apple.
Ahli seismologi di USGS telah mengindikasikan yang gempa bumi ini ialah gegaran selepas gempa bumi 9.0 yang berlaku hanya beberapa jam sebelum, berjarak 305 km (190 batu), di Laut India berhampiran Sumatra, Indonesia.
Jabatan Kaji Cuaca Bangladesh telah mengeluarkan kenyataan yang gempa itu telah melanda Chittagong, sebuah pelabuhan di selatan yang merupakan bandar kedua terbesar di Bangladesh.
Para pengkaji mengatakan dua lelaki yang mengaku sebagai pemburu 'Bigfoot'* di Georgia di Amerika Syarikat dan yang telah claimed* telah menjumpai tinggalan dari makhluk mistk itu awal bulan ini, adalah sebahagian dari *elaborated hoax.
Pemburu 'Bigfoot'Matt Whitton dan Rick Dyer menyatakan pada 15 Ogos 2008 bahawa ketika mereka memburu makhluk itu dihutan di *northeastern Georgia ketika mereka menjumpai *supposed bangkai salah satu dari cryptids** legendary** itu.
Setelah menemui bangkai tersebut, mereka *claimed telah membawanya pulang kerumah dan menyimpannya didalam peti beku.
Para pengkaji kemudian cuba mendapatkan kembali duit mereka dan pergi ke hotel Whitton dan Dyer menginap, hanya untuk menemui bilik kosong, dan kedua lelaki tersebut *nowhere to be found.
Whitton dan Dyer mendakwa mereka mempunyai bukti gambar, video dan DNA untuk menyokong dakwaan mereka, tetapi hanya satu gambar menggambarkan imej kabur bayang hitam dari jauh di hutan yang disediakan.
TimesOnline melaporkan jenaka itu memberikan kesan kepada Jeffrey Turner, yang merupakan Ketua Polis di Clayton County, Georgia, memberikan cuti sakit kepada En Whitton apabila dia ditembak di pergelangan tangan semasa cuba menggagalkan rompakan awal musim panas ini.
"Sebaik kami melihatnya sebagai penipuan, saya menfailkan kertas kerja untuk menamatkan kerjanya," kata Tuan Turner.
"Dia menghina dirinya, dia memalukan Jabatan Polis Clayton County, kredibiliti dan integritinya sebagai pegawai telah hilang, dan saya tidak memerlukannya," umumnya.
London, England - Dengan Paralimpik Musim Panas 2012 akan bermula kurang dari seminggu, sebahagian dari delegasi Paralimpik Papua New Guinea tiba di London awal hari ini untuk menyokong pasangan atlit negara itu yang layak ke pertandingan, pesaing olahraga Francis Kompaon dan pengangkat berat Timothy Harabe.
Sukan ini merupakan kali kedua untuk Kompaon, yang telah bertanding pada Paralimpik Musim Panas 2008 dimana dia memperolehkan negaranya piala Paralimpik pertama bila dia mengakhiri tempat kedua dalam acara 100 meter.
Harabe, yang merupakan orang kesepuluh pernah mewakili negaranya ke Sukan tersebut, membuat penampilan pertama di Sukan Paralimpik.
Pesuruhjaya Tinggi British ke Papua New Guinea, Jackie Barson, MBE, mendoakan kedua atlit tersebut, berkata dalam kenyataan bertulis, "Ia merupakan pencapaian hebat kepada PNG untuk diwakili oleh dua atlit Paralimpik bertaraf dunia."
Pengerusi Jawatankuasa Paralimpik PNG Bernard Chan turut mengucapkan tahniah kepada atlit-atlit negaranya, mengatakan, "Mereka akan menjadi perwakilan hebat kepada PNG dan saya berharap kedua-dua Francis dan Timothy akan menginspirasi atlit lain untuk berlatih lebih kuat dan berharap akan mewakili PNG pada taraf ini di Paralimpik ketika penyertaan mereka.
Sukan 2012 akan menjadi kali keempat penyertaan negara tersebut, dengan tiga kemunculan lain berlaku ketika Paralimpik Musim Panas 1984, Paralimpik Musim Panas 2000, dan Paralimpik Musim Panas 2008.
Ahli lain delegasi Paralimpik 2012 Papua New Guinea termasuk Pengerusi Jawatankuasa Paralimpik PNG Bernard Chan; Ketua Misi Dr. Kefu Ma; pengurus pasukan Rosemary Mawe; Davina Chan, isteri president; jurulatih William MsKenny; dan pegawai Jeffery Robby.
Ekonomi India telah tumbuh sebanyak 9.2 peratus pada K2 (Julai - September) pada tahun fiscal 2006-07, dimana 8.4 peratus pada suku yang sama tahun lepas.
Kadar pertumbuhan tahunan, ekonomi keempat terbesar Asia, untuk suku ini juga lebih tinggi berbanding suku lepas (April-Jun), iaitu 8.9 peratus.
Pertumbuhan ekonomi tahunan India berpurata 8 peratus semenjak tiga tahun fiskal lepas.
Menurut Organisasi Statistik Pusat, hartanah dan servis komunikasi mencatatkan peningkatan tidak dijangka iaitu 13.9% pada suku ini.
Sektor perindustrian, yang menyumbangkan 17 peratus pada KDNK, telah dicatatkan pertumbuhan 11.9 peratus berbanding tahun lepas 11.3 peratus untuk suku yang sama.
Bank Reserve India mencapai kadar repo 0.25 peratus kepada 7.25 peratus, menetapkan kadar repo berbalik tidak berubah pada 6% pada 31 Oktober.
Menteri Kewangan India P. Chidambaram berkata yang dia sangat risau akan kadar inflasi lebih tinggi akibat halangan dari bahagian bekalan.
Sekurang-kurangnya tujuh letupan bom berlaku pada malam tahun baru di Bangkok.
Empat letupan berlaku hampir berturutan di bahagian berlainan pusat bandar Thailand, lebih kurang 6:00 petang waktu tempatan (1100 GMT).
Letupan pertama adalah dibangsal perhentian bas di Monumen Victory, dimana ialah pusat yang sibuk untuk kenderaan awam.
Lima orang telah cedera, dan satu dari mereka kemudiannya meninggal disebuah hospital.
Satu lagi serangan membunuh ialah dipelabuhan Khlong Toei daerah berdekatan persimpangan Na Ranong, dimana bom yang disembunyikan didalam tong sampah berhampiran kuil China meletup dan mencederakan tujuh orang, satu daripada mereka ialah kanak-kanak perempuan berusia 10 tahun.
Seorang lagi ialah lelaki berusia 61 tahun yang kemudiannya mati disebuah hospital.
Letupan itu mengakibatkan letupan kedua kepada beberapa silinder gas masakan berhampiran.
Tujuh belas lelaki telah tercedera dalam letupan dikotak polis berhampiran pasar raya Big C dipersimpangan Saphan Kwai.
Seorang saksi berkata seorang lelaki menjatuhkan bom tangan dari jambatan pejalan kaki.
Satu lagi letupan ialah dikotak polis di Sukhumvit Soi 62.
Satu letupan telah dilaporkan dikotak polis didaerah Nonthaburi di utara luarbandar Bangkok.
Terdapat satu lagi letupan dikedai Tesco Lotus di Prachachuen, sementara satu lagi ditanam di dalam tong sampah di Seacon Square, sebuah pusat membeli-belah dipinggir bandar Bangkok daerah Prawet.
Skuad pengebom berjaya mematikan alat tersebut tanpa kegagalan.
Bungkusan lain yang mencurigakan sedang disiasat oleh polis dilokasi-lokasi seluruh pusat bandar, laporan oleh jaringan iTV di Thailand.
Sambutan Tahun Baru di CentralWorld yang diadakan pada sekitar jam 9:00 malam dengan polis dan Gabenor Bangkok Apirak Kosayothin menggesa ribuan orang berpesta yang berhimpun untuk "pulang kerumah dan bertenang."
Semenjak itu, terdapat beberapa sekolah disyaki dibakar oleh penyokong Thaksin dalam pelbagai bahagian negara tersebut.
Terdapat juga keganasan berterusan oleh pemisah Muslim di pemberontakan selatan Thailand, dimana telah mengakibatkan 1,900 kematian sejak 2004.
Ianya tidak segera jelas samada pengeboman itu mempunyai sebarang kaitan dengan rampasan kuasa tersebut atau pemberontakan di selatan.
Di selatan Afghanistan di daerah Ghazni, juruterbang Belanda berusia 29 tahun Michael Donkervoort meninggal dunia apabila jet pejuang F-16 nya terhempas.
"Pesawat itu sedang terbang diketinggian yang sangat tinggi apabila kejadian berlaku, dimana bermaksud boleh dikatakan pesawat itu ditembak jatuh."
"Kami oleh itu menganggap ia adalah kemalangan," kata Menteri Pertahanan Belanda.
Penyiasatan telah dilancarkan untuk punca kemalangan, yang diasaskan oleh kumpulan penyelamat dari Amerika Syarikat.
Jet itu sedang terbang dengan sebuah lagi F-16 apabila ia terhempas.
Dalam sejarah pilihan raya daerah, boleh dari sebahagian langkah, dibaca sebagai parti mengisikan calon; sebagai tambahan kepada empat parti nasional terdapat calon-calon dari parti Kebebasan, Komunis, dan Marxist-Leninis.
Kepelbagaian pilihan raya daerah ini mempunyai kurang dari separuh keseluruhan isi rumah yang melaporkan Inggeris sebagai bahasa pertama dirumah.
Emerson menyatakan kepelbagaian ini selepas mengumumkan dia tidak akan bertanding untuk musim ketiga.
"Hakikatnya, Kingsway adalah kerusia yang nyata boleh dimenangi," kata Menteri Konservatif tersebut.
"Bukan kerana saya seorang yang sangat popular di Kingsway, tetapi kerana perpecahan undi dan cara kerja sistem pertama-lepas-jawatan."
Kunci kepada perpecahan undi tersebut ialah isu-isu pembahagian calon Liberal dan NDP.
Kerakyatan Kanada Yuan merujuk kepada sejarah pendatangnya, memberikan dia keserasian dengan pendatang dan kejiranan etnik pilihanraya daerah tersebut.
"Saya datang dengan sumber terhad tetapi melalui kerja keras, saya diiktiraf dan menjadi ahli perniagaan wanita berjaya."
"Saya faham apa yang pendatang perlu lalui untuk mencapai apa yang mereka mahu."
"Saya amat menghormati dan menghargai dan suka kepelbagaian budaya dalam pilihan raya daerah kita," kata lawannya dari NDP Davies.
"Saya satu-satunya calon yang tinggal dan berasal dari sini" Peguam Teamster itu berasal dari Edmonton, tetapi telah tinggal disekitar Vancouver sejak 1991.
Peguam Teamster itu berasal dari Edmonton, tetapi telah tinggal disekitar Vancouver sejak 1991.
Calon parti Konservatif Salomon Rayek tidak memberi tindak balas kepada soalan media dari beberapa sumber, dan dikatakan contoh yang peluang menangnya tipis - calon yang berkemungkinan kecil untuk terpilih tetapi tetap mewakili parti.
Dia telah tinggal selama tiga tahun di kawasan pilihanraya daerah itu, seorang jurutera dan pemilik perniagaan kecil yang mempunyai sejarah penglibatan komuniti seluruh selatan Vancouver.
"Saya melihat kejiranan didalam dan sekitar Kingsway sebagai tempat yang bagus untuk membina kerancakan semulajadi sektor perniagaan kecil sebagai tulang belakang kepada komuniti pelbagai etnik dan ekonomi."
Pentas kepada pertandingan ini ditetapkan pada 2006, apabila calon liberal yang baru dilantik Dave Emerson menyeberang terus ke Kabinet Konservatif, pertama sebagai Menteri Perdagangan Antarabangsa dan kemudian sebagai Menteri Luar Negara berikutan dengan perletakan jawatan Maxime Bernier.
Pembelotannya itu mengakibatkan kontroversi dan kacau bilau di kawasan pilihan raya daerah tempatan itu yang kuat berpegangan kiri, yang telah memilih calon Progressif Konservatif hanya sekali sejak diwujudkan pada 1953 - semasa tanah runtuh Diefenbaker 1958.
Resolusi itu, telah dikemukakan di Dewan Rakyat dan dirujuk kepada Jawatankuasa Hubungan Antarabangsa Dewan U.S.
Resolusi itu adalah sebagai tindak balas kepada soalan-soalan yang telah dibangkitkan mengenai pengendalian risikan sebelum perang oleh pentadbiran Bush, dan perancangan dan pelaksanaan perang Iraq.
"Kami ingin seorang ahli Kongres meneliti sama ada presiden melakukan kesalahan yang tidak beramanah," kata John Bonifaz, seorang peguam perlembagaan.
"Kami telah mengadakan perbincangan dengan beberapa pejabat."
Tetapi Conyers masih enggan mengambil langkah yang seberani itu.
"Keinginan saya pada masa ini adalah tidak melakukan sesuatu seperti itu," kata Conyers, walaupun dia berkata dia mahu menekan satu siasatan dengan cara-cara lain, termasuk menghantar penyiasat-penyiasat jawatankuasa ke London.
Awal bulan ini, Wakil Zoe Lofgren (D-Calif.) berkata pada forum yang diadakan oleh Conyers "Jika anda membaca rekod bertulis dalam Perlembagaan, 'jenayah tinggi dan salah laku 'mempunyai makna tertentu pada masa perangkaan Perlembagaan."
Resolusi siasatan Wakil Barbara Lee adalah manuver parlimen yang kurang drastik yang akan meminta pentadbiran untuk menyediakan lebih banyak maklumat berkaitan dengan tuntutan dalam memo British sulit yang mencadangkan bahawa risikan sebelum perang di Iraq adalah "ditentukan" untuk menwajarkan pencerobohan.
Resolusi Siasatan adalah resolusi istimewa, bermaksud bahawa jika tindakan tidak diambil dalam 14 hari perundangan selepas ia diperkenalkan, anggota Kongres yang memperkenalkannya berhak untuk meminta supaya ia dibawa ke Dewan untuk pengundian.
Jawatankuasa itu mungkin akan membawa perkara itu dengan segera, dan boleh mengadakan undi penentuan sebelum tamat penggal pada bulan Ogos.
Jika tidak, mereka akan dikehendaki untuk menerimanya sebelum 16hb September.
Amerika Syarikat telah berkata bahawa "pelampau serantau" mungkin menyasarkan terhadap penerbangan kapal terbang Air Uganda antara Sudan Selatan dan Uganda.
Amaran yang disiarkan semalam di laman web Kedutaan AS di Khartoum berkata bahawa terdapat "kemungkinan ancaman" pada penerbangan antara Juba, Sudan dan Kampala, Uganda.
Kedutaan itu tidak menamakan penyerang yang berpotensi tetapi berkata ancaman itu "cukup mengugutkan," dan bahawa pelancong udara harus "mengekalkan kewaspadaan pada setiap masa."
Amerika Syarikat telah meningkatkan sekuriti lapangan terbang berikutan kegagalan percubaan pengeboman pada Disember 25 dalam satu penerbangan Delta oleh seorang lelaki Nigeria dengan bahan letupan dalam seluar dalamnya.
Sudan adalah salah satu daripada empat belas negara di mana penumpang-penumpang menuju ke Amerika Syarikat akan menjalani penyiasatan tambahan di bahagian sekuriti lapangan terbang.
Dua saintis yang bekerja di Universiti McGill di Kanada, melaporkah dalam penyelidikan mereka dan penyelidikan saintis-saintis yang lain, di risalah akademik Scientific American bahawa Vitamin D mungkin mempunyai lebih banyak kegunaan di dalam tubuh manusia selain membina tulang yang kuat.
Menurut saintis, Luz E. Tavera-Mendoza dan John H. White, pengambilan Vitamin D juga mungkin boleh bermanfaat dalam pencegahan kanser, multiple sclerosis, kencing manis, batuk kering influenza dan penyakit radang usus.
Para penyelidik berkata bahawa terdapat "kesepakatan berleluasan" baru muncul di kalangan pakar-pakar bahawa sebahagian besar populasi yang mempunyai tahap vitamin D yang jauh di bawah kepekatan optimum untuk kesihatan dalam badan mereka, terutamanya di kawasan-kawasan beriklim sederhana, disebabkan kekurangan cahaya matahari dan aktiviti luar, dan semasa atau sejurus selepas bulan-bulan musim sejuk.
Satu kajian mengindikasikan bahawa sebanyak 92% daripada remaja perempuan di Eropah Utara mungkin kekurangan Vitamin D dan 37% mempunyai tahap kekurangan yang teruk.
Masalah ini jauh lebih besar di kalangan orang Afrika-Amerika berbanding dengan orang Amerika yang mempunyai kulit yang cerah.
Hampir separuh daripada wanita Afrika-Amerika mungkin kekurangan Vitamin D yang serius, dengan kemungkinan sebahagian lagi masih kekurangan.
Tambahan pula, pengarang-pengarang itu berkata bahawa penyelidik-penyelidik di Universiti Harvard dan di tempat lain percaya bahawa pengambilan minimum harian Vitamin D yang disyorkan oleh FDA adalah terlalu rendah.
Pengambilan Pemakanan yang Disyorkan (RDA) adalah di antara 200 hingga 600 unit antarabangsa (IU).
Pengarang pertama mengambil 1000 IU semasa musim sejuk dan penulis yang kedua mengambil 5000 IU pada musim sejuk.
Mereka melakukan dengan berhati-hati, walau bagaimanapun, ada satu tahap di mana Vitamin D menjadi toksik.
Penyelidikan yang serupa juga telah dilakukan oleh penyelidik - penyelidik di Universiti Teknologi Queensland baru-baru ini mendapati bahawa ramai warga emas mungkin tidak mendapat vitamin D yang cukup disebabkan kurang pendedahan kepada matahari.
Kematian tembakan oleh angkatan tentera Kanada terhadap kanak-kanak lelaki berusia 10 tahun di Afghanistan telah menimbulkan rasa kebimbangan akan reaksi yang drastik dan tindakan balas dendam.
Budak lelaki itu ditembak dan seorang remaja tercedera pada kira-kira 5 petang masa tempatan semalam apabila sewaktu mereka memacu motosikal, mereka memecut melalui sekatan jalan raya yang sedang menyekat kawasan pengeboman berani mati.
Seorang tentera telah melepaskan tembakan peluru yang melepasi pemandu berusia 17 tahun dan membunuh budak lelaki itu.
"Sebuah motosikal yang membawa dua orang itu merempuh melalui sekatan sekuriti luar Polis Kebangsaan Afghanistan pada kelajuan tinggi," kata Kolonel Fred Lewis, timbalan komander Bantuan Keselamatan Antarabangsa NATO (ISAF) kontinjen Kanada di Afghanistan.
"Pemandu itu gagal mematuhi pelbagai amaran supaya berhenti semasa dia menuju ke kawasan sekatan dalaman Kanada."
"Seorang tentera ISAF Kanada kemudian melepaskan tembakan dalam konteks bertindak untuk pertahanan peraturan ketenteraan kami."
"Satu pusingan tunggal mengena kedua-dua pemandu dan penumpang motosikal."
Lewis meragui bahawa tentera mempunyai masa untuk melepaskan tembakan amaran kerana kelajuan motosikal dari arah depan.
Beliau juga berkata bahawa walaupun tiada bahan letupan ditemui atas kenderaan itu dia mempunyai "syak wasangka" bahawa tentera takut akan motosikal itu membawa pengebom berani mati kedua dan telah bertindak mempertahankan diri.
Dia menambah bahawa dia bimbang bahawa Taliban akan cuba mengeksploitasi insiden itu untuk tujuan propaganda dan dia mengambil berat reaksi drastik yang mungkin datang dari kalangan penduduk tempatan.
"Saya mengambil berat tentang hal itu dan saya fikir kita perlu sampaikan mesej yang betul kepada rakyat Afghanistan," katanya.
"Mesejnya ialah kita berada di sini untuk membantu mereka dan kami memang tidak mahu mencederakan mereka."
Saudara-mara kanak-kanak lelaki berada di pintu pagar pangkalan tentera Kanada malam tadi untuk menuntut jawapan.
Koperal David Braun telah terbunuh dalam serangan bunuh diri yang berlaku dua jam sebelum tembakan itu.
Tiga anggota tentera yang lain tercedera tetapi dikatakan dalam keadaan baik.
Seorang kanak-kanak Afghanistan juga mati dalam letupan yang berlaku apabila seorang pengebom berani mati merempuh keretanya ke dalam konvoi Kanada yang sedang meronda di Kandahar.
Koperal Braun adalah askar Kanada ke-27 yang meninggal dunia sejak operasi ketenteraan Kanada di Afghanistan bermula pada lewat 2001 yang merupakan sebahagian daripada "Perang ke atas Keganasan" pimpinan Amerika.
Penyelidik-penyelidik di Universiti Kanazawa Jepun mengumumkan pengenalpastian satu hormon yang dihasilkan oleh hati, nampaknya satu punca rintangan insulin yang tidak diketahui sebelum ini.
Penemuan itu boleh memberi jalan sasaran penyelidikan baru untuk rawatan rintangan insulin dan diabetes jenis 2.
Rintangan insulin (IR) adalah suatu keadaan di mana sel-sel badan tidak dapat bertindak balas dengan betul kepada rawatan berasaskan insulin.
Pankreas terus menghasilkan insulin tetapi gagal menghalang kenaikan paras glukosa; dalam erti kata lain, badan menjadi tidak dapat bertindak balas terhadap insulin dengan betul.
Para penyelidik mendapati hati meghasilkan tahap lebih tinggi dalam pengekodan gen "selenoprotein P" (SEPP1) dalam kalangan orang dengan diabetes jenis 2 - mereka yang mempunyai lebih rintangan insulin.
Hubungan baru antara SEPP1 dan adipokine ini adalah sebagai suatu bidang untuk penyelidikan selanjutnya.
Penemuan itu boleh membantu dalam pemahaman plak yang dikaitkan dengan penyakit Alzheimer.
Penyelidik di Universiti Kyushu di Fukuoka, Jepun membuat kesimpulan dalam kajian sebelum ini bahawa rintangan insulin dan penghasilan plak yang ditemui dalam penghidap Alzheimer mungkin berkaitan.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia menganggarkan 37 juta orang di seluruh dunia hidup dengan demensia dan/atau Alzheimer.
Bekas Gabenor New Mexico, Gary Johnson telah menerima pencalonan presiden 2012 daripada Parti Libertarian A.S. di Konvensyen Kebangsaan Libertarian pada hari Sabtu ini di Las Vegas, Nevada.
Hakim James P. Gray dari California telah dipilih sebagai rakan percalonan untuk jawatan yang lebih rendah.
Hubungan Johnson dengan Parti Libertarian telah bermula sejak tahun 1993, apabila beliau adalah seorang ahli yang membayar yuran selama setahun.
Pada tahun 2000, parti itu menawarkannya sebagai calon presiden mereka, tetapi beliau menolak tawaran itu dengan berkata, "Saya seorang Republikan, dan saya tidak akan bertanding untuk Presiden."
Sebagai seorang Republikan, Johnson telah dipilih dan dilantik semula sebagai gabenor New Mexico pada tahun 1994 dan 1998.
Semasa pemerintahan beliau, beliau telah menolak lebih daripada 750 bil, lebih dari gabungan gabenor lain ketika itu, dan meninggalkan negeri itu dengan lebihan bajet $ 1 bilion.
Sejak meninggalkan pejabat pada tahun 2003 disebabkan had tempoh, beliau telah menyokong kebenaran kegunaan ganja di sisi undang-undang, mendaki Gunung Everest, dan telah memasuki bidang politik presiden.
Pada 2008 pendahuluan Republikan, Johnson mengesahkan pencalonan ahli kongres Ron Paul, calon presiden Parti Libertarian tahun 1988.
Pada tahun 2012, beliau memilih untuk melancarkan sendiri kempen presidennya, mencari pencalonan Parti Republikan pada platform yang berdasarkan tidak campur tangan dalam urusan luar negara dan memotong kebanyakan bajet persekutuan.
Walaupun beliau telah mengambil bahagian dalam dua perbahasan awal Republikan, Johnson telah dihalang daripada kebanyakan pembahasan kerana sokongan ramai yang rendah.
Hasilnya, pada bulan Disember, beliau mengambil keputusan untuk menamatkan kempen Republikannya dan kembali ke Parti Libertarian.
Selepas berbulan-bulan berkempen, Johnson menewaskan aktivis R. Lee Wright dalam undi pertama dengan 70 peratus daripada 595 perwakilan konvensyen.
Sebaliknya, bekas ahli Kongres Bob Barr mengambil enam undi untuk mendapatkan pencalonan 2008.
Selepas kemenangannya, Johnson mengumum bahawa, "Saya amat berbesar hati dan saya hanya mahu berjanji bahawa tidak ada yang akan kecewa."
Beliau mencadangkan supaya parti mencalonkan James P. Gray sebagai rakan percalonan untuk jawatan yang lebih rendah, dan mereka mematuhinya, dengan memilih Gray sebagai calon naib presiden.
Gray adalah seorang juri, yang telah berkhidmat sebagai hakim perbicaraan untuk Orange County, California sejak tahun 1983.
Beliau berkempen untuk Kongres sebagai Republikan pada tahun 1998, dan merupakan calon Parti Libertarian pada tahun 2004 untuk Senat A.S. di California.
Dalam karya beliau dan penampilan media, Gray telah menyokong Perang terhadap Dadah.
Pada tahun 2008, Parti Libertarian muncul di 45 undi negeri dengan Barr memenangi 0.4 peratus berdasarkan undi popular.
Satu kaji selidik Cabutan Undi Dasar Awam (PPP) baru-baru ini menunjukkan Johnson mempunyai enam peratus sokongan kebangsaan dalam pertandingan dengan Presiden Barack Obama dan calon andaian Republikan Mitt Romney.
Satu tinjauan PPP dari bulan Disember menunjukkan Johnson mempunyai sokongan 23 peratus dalam perlumbaan tiga cara di New Mexico.
Setiausaha Utama United Kingdom Charles Clarke telah hilang kedudukannya dalam rombakan Kabinet oleh Tony Blair, pada waktu pagi selepas Parti Buruh kalah dalam pilihan raya tempatan di seluruh England.
Berita itu diikuti dengan dua minggu tajuk utama suratkhabar disebabkan kesilapan melepaskan lebih dari 1000 banduan asing dari penjara di akhir tempoh hukuman mereka daripada dihantar pulang.
Setiausaha Pertahanan sekarang John Reid akan menggantikan Clarke sebagai Setiausaha Utama yang baru, dan Jack Straw akan menjadi pemimpin Commons.
Pencipta kunci stereng The Club James E. Winner, Jr telah meninggal dunia dalam kemalangan kereta di bahagian depan kereta di Clarion County, Pennsylvania berusia 81 pada hari ini.
Pihak berkuasa berkata kemalangan itu berlaku apabila Winner memandu kereta SUVnya ke arah kereta-kereta yang datang dari depan.
Winner mencipta kunci stereng The Club dalam awal tahun 80-an selepas keretanya dicuri.
Beliau mendapat idea itu semasa berperang dalam Perang Korea; beliau mengunci kenderaannya dengan rantai besi untuk menghalang sesiapa daripada mengambilnya.
Beliau menjual Kelab yang pertama di Pennsylvania dan kemudiannya mengasaskan Winner Antarabangsa dan menjual lebih daripada sepuluh juta unit.
Winner juga memiliki beberapa hotel, sebuah syarikat keluli, dan syarikat-syarikat lain.
Seorang jurucakap Winner Antarabangsa berkata dalam satu kenyataan, "[ ini ] adalah masa yang sangat sukar untuk kita semua dan keluarganya ingin meminta supaya anda menghormati privasi mereka."
Pada petang Jumaat, satu letupan di Chengdu, China telah menyebabkan pemberhentian sebahagian operasi kemudahan yang dikendalikan oleh Foxconn, salah satu pengeluar elektronik terbesar di dunia dan pembekal utama untuk syarikat-syarikat seperti Hewlett-Packard, Dell, Sony, Apple, Motorola, dan Nokia.
Siasatan awal kini mencadangkan letupan itu disebabkan oleh pengudaraan yang tidak baik, yang menyebabkan peningkatan kepekatan habuk mudah terbakar.
Letupan itu berlaku pada 7:18 petang, di sekitar masa pekerja -pekerja bertukar syif.
Sekurang-kurangnya tiga orang terbunuh, sekurang-kurangnya lima belas cedera.
Foxconn menghentikan pengeluaran untuk menyiasat, dan berkata "Semua operasi di bengkel yang terjejas kekal tergantung dan pengeluaran di semua bengkel lain yang menjalankan fungsi-fungsi pemprosesan yang serupa juga telah dihentikan sementara menunggu hasil siasatan."
"Semua operasi pengeluaran lain dalam kemudahan-kemudahan kami di China terus beroperasi seperti biasa."
Pada hari Isnin, pegawai bandar raya menjelaskan habuk mudah terbakar di udara di bengkel mengilap sebagai sebab.
Kumpulan hak-hak pekerja Pelajar & Cendekiawan Terhadap Salah laku Korporat yang berpangkalan di Hong Kong berkata mereka telah melaporkan masalah habuk aluminium pada bulan Mac apabila mereka mengkaji keadaan kerja di Foxconn.
Selepas letupan itu, mereka berkata bahawa pekerja - pekerja telah mengadu "pengudaraan jabatan ini tidak baik."
"Dalam proses itu, terdapat banyak debu aluminium (aluminium) yang terapung di udara."
"Pekerja-pekerja sentiasa bernafas dalam debu aluminium walaupun mereka memakai topeng."
"Apabila pekerja menanggalkan sarung tangan kapas, tangan mereka penuh dengan habuk aluminium."
Foxconn bertindak balas dengan berkata kumpulan itu cuba "mengambil kesempatan daripada kemalangan tragis" dan memutarbelitkan kenyataan "Komitmen Foxconn untuk kesihatan dan keselamatan para pekerja kami."
Kumpulan penyelidikan IHS iSuppli berkata letupan itu boleh menyebabkan kekurangan penghasilan 500,000 iPad pada suku tahun itu.
Mereka berkata terdapat kemudahan yang lebih besar di Shenzhen, tetapi ia tidak dapat menampung - pampasan semula kerugian yang mungkin.
Pada hari Jumaat, gempa bumi dasar laut di kejauhan pantai timur Semenanjung Kamchatka Russia telah dirasai di ibu kota Moscow, 10,000 kilometer dari sini.
Gempa bumi itu berlaku 600 kilometer di bawah paras laut di Laut Okhotsk dan mencatatkan magnitud 8.2 pada skala Richter, dengan kejutan Moscow yang diukur sebagai 1.0 pada skala.
Warga di Moscow berkata bahawa gegaran tidak "begitu kuat" tetapi ia cukup kuat untuk mengoyangkan barang-barang yang tergantung di dinding.
Kali terakhir kejutan seperti itu dirasai di Moscow adalah pada tahun 1984.
Ini adalah yang dinamakan gempa bumi yang berfokus dalam, itulah sebabnya ia dirasai di kawasan yang besar.
Jika gempa bumi yang berlaku pada kedalaman yang rendah, gelombang bergerak bersama lapisan yang rendah, terutamanya mantel, tetapi menjadi lemah dengan ketara sebelum sampai ke permukaan bumi.
Ini adalah mengapa biasanya tiada kecederaan dalam dalam kes-kes tersebut.
Pulau Sahkalin di bawah amaran tsunami pada hari Jumaat, walau bagaimanapun, ia telah ditarik balik tidak lama kemudian.
Pulau ini mungkin perlu bersedia untuk keadaan tsunami lagi, dengan satu lagi gempa bumi bawah laut yang diramalkan pada minggu depan dengan magnitud melebihi 7.0.
Pihak berkuasa dari Biro Penyiasatan Persekutuan Amerika Syarikat sedang menyiasat ancaman bunuh yang disasarkan terhadap firma pelaburan Goldman Sachs di New York.
Surat ancaman telah dihantar ke 20 akhbar Amerika Syarikat, yang menyatakan: "Goldman Sachs."
Surat itu telah digambarkan sebagai kemas ditulis dengan dakwat merah di atas garisan biru - kertas daun longgar, dan telah ditandatangani "A.Q.U.S.A."
Surat-surat itu dipercayai telah dihantar dari Queens, New York.
Bank itu sedang bekerjasama rapat dengan pihak berkuasa undang-undang, walau bagaimanapun, Goldman Sachs memberitahu bahawa ancaman itu kemungkinan tidak boleh dipercayai.
Seorang jurucakap bank itu berkata, mereka mengambil apa-apa saja ancaman secara serius.
"Kami mempunyai pelbagai langkah keselamatan untuk menangani semua ancaman yang mungkin dan kami memantau keadaan dengan teliti."
Goldman Sachs beribu pejabat di New York dan mempunyai pejabat di London, Frankfurt, Tokyo, Hong Kong dan pusat kewangan utama lain.
Lebih daripada 3,000 pekerja bekerja di Jersey City, New Jersey, di dalam bangunan tertinggi di negeri itu.
Tiga orang terbunuh dan seorang tercedera semasa tembakan di kampus Pusat Sains dan Teknologi Universiti Alabama, Huntsville, Alabama.
Beberapa lagi yang dikhuatiri mangsa dikejarkan ke hospital berdekatan dengan ambulan.
Persekitaran kawasan tersebut telah disekat, dan seluruh universiti pada masa ini dikunci.
"Kami ada tiga orang yang disahkan mati, seorang cedera."
"Penembak berada dalam tahanan," menurut jurucakap universiti, Ray Garner, kepada media berhubung kejadian tersebut.
Garner turut menyatakan penembak itu adalah seorang perempuan, walaubagaimanapun beliau tidak dapat mengenalpasti identitinya ataupun mana-mana mangsa.
Perintis penulis blog Malaysia Ahiruddin Attan dan Jeff Ooi telah didakwa kerana membuat fitnah oleh surat khabar terkemuka Malaysia, The News Straits Times.
Mereka dituduh telah memfitnah eksekutif atasan akhbar harian Inggeris tersebut.
Kes tersebut mencatatkan yang pertama bagi penulis blog didakwa kerana fitnah bertulis di dalan negara ini.
Kumpulan surat khabar tertua di Malaysia dimiliki oleh kumpulan Media Prima, yang turut dimiliki oleh parti kerajaan pemeritah, United Malays National Organization.
Malaysia mempunyai undang-undang media yang ketat tetapi berperanan kurang efektif terhadap bentuk baru media elektronik.
Ahli-ahli utama parti perikatan, Barisan Nasional (the National Front) telah mencadangkan pindaan terhadap undang-undang media, seperti menghukum penulis blog yang menerbitkan bahan-bahan yang dianggap menimbulkan kontroversi dan "anti-kerajaan."
Falkirk hari ini telah diturunkan dari Liga Perdana Scotland(SPL), selepas mereka gagal menewaskan Kilmarnock di tempat lawan.
Kedua dua pasukan seri 0-0 di Rugby Park, sebuah permainan yang tidak menampakkan banyak rembatan ke arah gol dengan hanya sembilan dihasilkan pada keseluruhan permainan.
Ini adalah yang pertama kali Falkirk berada di liga tahap kedua dalam bolasepak Scotland sejak 2005.
Kilmarnock sebelum ini berada dua mata di atas posisi ke dua belas liga yang diduduki oleh Falkirk.
Pasukan di tempat tercorot akan diturunkan, dan dengan hanya memerlukan keputusan seri, Kilmarnock bermain perlahan dan secara bertahan.
Ini adalah yang pertama kali Falkirk berada di liga tahap kedua dalam bolasepak Scotland sejak 2005.
Dengan hanya 2 rembatan on target sepanjang perlawanan, kepujian banyak diberikan kepada barisan pertahanan pasukan masing-masing yang telah melakukan beberapa tackle saat akhir untuk menyekat serangan.
Falkirk mempunyai kelebihan possession dalam separuh masa pertama, namun perlawanan lebih seimbang pada separuh masa kedua.
Pada minit ke 77, Falkirk telah meletakkan bola ke dalam gol, namun jaringan mereka dibatalkan kerana kekasaran yang jelas ke atas penjaga gol Kilmarnock.
Sejurus itu, Kilmarnock menggegarkan palang gol hasil usaha Craig Bryson.
Falkirk mempunyai peluang besar untuk memenangi perlawanan pada minit ke 86 apabila bola sampai kepada Ryan Flynn dengan gol yang kosong, namun pemain tengah muda itu mensia-siakan peluang dari jarak 10 ela.
Pengurus pasukan Kilmarnock, Jimmy Calderwood berkata selepas tamat perlawanan mengenai pengalamannya "Ia merupakan satu hari yang sangat panjang."
"Secara jujur, saya tidak akan menyarankannya kepada sesiapa pun."
"Kami mempunyai satu peluang melalui serangan balas, kami tidak menyempurnakannya, dan saya rasa pemain muda Flynn melepaskan peluang baik pada minit 92 atau 93."
Apabila ditanya tentang masa depan beliau bersama kelab tersebut, Calderwood membalas "Saya akan lihat."
"Saya tidak mahu menghadapi terlalu banyak perlawanan seperti ini."
Pengurus pasukan Falkirk, Steven Pressley, juga memberitahu Radio Scotland tentang pandangannya terhadap perlawanan ini "Ianya adalah hari yang sangat emosi, kami sangat kecewa, tapi sekali lagi saya tidak boleh meminta apa-apa lagi dari pemain pasukan ini."
"Perkara yang telah kami bincangkan, tentang keinginan, usaha, aplikasi, sangat banyak pada hari ini."
Ini adalah musim pertama Pressley sebagai seorang pengurus, dan dia ditanyakan tentang pengalamannya dalam tugas itu: "Saya sukakannya."
"Ia merupakan hari yang emosi hari ini, tetapi dalam 3 bulan saya bertugas, ia merupakan satu pengalaman yang hebat."
"Saya sangat sukakannya di sini dan diharap kami pasti dapat membinanya semula pada musim hadapan."
14 orang mati selepas hujan lebat dan banjir kilat menimpa sebuah gaung berdekatan selatan barat bandar Chongqing, China.
Dilaporkan sekumpulan pendaki memasuki kawasan terlarang di Gaung Tanzhangxia bersama seorang pemandu arah.
16 orang daripada 35 ahli kumpulan tersebut diselamatkan tetapi 14 terkorban dan 5 masih hilang.
Banjir tersebut diakibatkan oleh hujan ribut yang lebat pada hari Sabtu yang meyebabkan air yang tinggi melimpahi gaung tersebut.
Kira-kira 400 pekerja penyelamat membantu dalam misi mencari dan menyelamat mangsa yang berkemungkinan terselamat.
Beberapa rumah dan jalan telah dibanjiri air semasa hujan ribut disebalik usaha penduduk tempatan membina tembok sementara untuk mengelak banjir.
"Walaupun kami bersedih diatas kehilangannya, dia meninggalkan sebuah legasi yang akan meyemarakkan negara musuh dan agama."
Adalah diramalkan bahawa dia ditembak oleh peluru berpandu Amerika Syarikat, yang kini dikenalpasti telah ditembak daripada dron pemangsa, di Utara Waziriston Pakistan, dan sedozen lagi tentera militan dilaporkan turut mati.
"Peluru berpandu itu telah ditembak oleh dron," kata seorang perisik rasmi Pakistan.
"Mereka mempnyai kebolehan untuk menambah semula dan menggantikan orang-orang ini," kata seorang perisik rasmi Barat.
Al-Libi dikatakan adalah kedudukan ahli ketiga tertinggi dalam al-Qaeda.
Kerajaan Pakistan berkata mereka tidak mengetahui tentang kematian beliau.
Butiran mengenai kematian tersebut belum lagi dikeluarkan sepenuhnya.
Pada Sabtu, 29 Mei, Bingu wa Mutharika, Presiden salah satu negara Afrika, Malawi, memberikan pengampunan kepada pasangan homoseksual yang telah dihukum penjara selama 14 tahun diatas caj meliwat dan perbuatan yang keji.
Mutharika, yang dahulunya pernah menolak perbuatan homoseksual sebagai makhluk asing, menyatakan beliau melepaskan pasangan itu atas dasar perikemanusiaan.
Pada Khamis, Presiden Afrika Selatan membidas keputusan mahkamah Malawi dalam satu kenyataan luar biasa menentangnya berkata, "Kami mengutuk tindakan menangkap rakyat dari segi perlembagaan kami" sebagai jawapan kepada soalan-soalan tentang penangkapan di Malawi tersebut.
Pada bulan Disember, Steven Monjeza, 26, dan Tiwonge Chimbalanga, 20, telah ditangkap susulan majlis pertunangan peribadi mereka.
Mereka telah didakwa atas perbuatan keji dan luar tabii, berdasarkan undang-undang yang dikenakan semasa zaman penjajahan British di Malawi.
Planet luar suria atau planet suria tambahan terbesar talah dijumpai mengorbit bintang GSC 02620-00648, sejauh lebih kurang 1,435 tahun cahaya.
Planet tersebut, bernama TrES-4, sempena Transatlantic Exoplanet Survey (TrES) adalah 1.7 kaliganda saiz planet Musytari.
TrES-4 juga mempunyai jisim yang lebih rendah daripada Musytari dan kepadatan yang amat rendah iaitu 0.2 gram per sentimeter padu, yang mana lebih rendah dari gabus wain.
TrES-4 mengorbit bintangnya pada jarak hanya 7 juta km (4.5 juta batu), yang bermakna suhu planet tersebut adalah dijangkakan pada 1,327 C (kira-kira 1,600K atau 2,300 F).
Mandushev berkata, "Disebabkan tarikan yang agak lemah di atmosfera bahagian atas planet itu, sebahagian dariada atmosferanya mungkin terlepas dalam bentuk ekor komet."
Disebabkan oleh saiznya, teori sekarang mengenai planet gergasi pemanasan lampau sukar untuk menjelaskan mengapa ia sangat besar.
Francis O'Donovan, seorang pelajar ijazah sarjana dalam astronomi di Institut Teknologi California yang mengoperasikan salah sebuah teleskop TrES berkata, "Kami berterusan dikejutkan dengan kebesaran relatif planet gergasi ini."
"Tetapi jika kami dapat menguraikan saiz planet buntal ini didalam persekitaran kasarnya, ia mungkin boleh membantu kami utuk lebih memahami Sistem Solar planet kita dan pembentukannya."
Michael Baigent dan Richard Leigh, yang menulis bersama - sama juga dengan seorang penulis ketiga, sebuah buku bukan fiksyen 1982, The Holy Blood and the Holy Grail, telah membawa penerbit The Da Vinci Code, Random House, ke mahkamah dan mendakwa jalan cerita The Holy Blood and the Holy Grail teah dicuri oleh Dan Brown.
Penulis ketiga Holy Blood and the Holy Grail, Henry Lincoln, tidak terlibat dalam kes tersebut.
Random House merupakan penerbit kedua-dua The Da Vinci Code dan The Holy Blood and the Holy Grail.
Tema utama kedua-dua buku tersebut adalah berkenaan keturunan daripada perkahwinan di antara Jesus dan Mary Magdalene masih hidup pada masa kini.
Random House menolak dakwaan tersebut dan, ketua eksekutif Random House, Gail Rebuck mengatakan dalam satu kenyataan bahawasanya dia percaya tuntutan mahkamah itu tiada asas kebenarannya.
"Sebagai penerbit kedua-dua The Da Vinci Code dan The Holy Blood and the Holy Grail, kami benar-benar sedih bahawa dua daripada tiga orang penulis HBHG telah memilih utuk membawa tuntutan menentang kami...Random House tidak berasa senang untuk mempertahankan tindakan undang-udang yang kami percaya asas kebenarannya dan kami yakin bahawa kami akan menang."
Sekiranya kes ini berjaya ia boleh megancam filem tersebut; yang dibintangi Tom Hanks dan Sir Ian McKellen daripada majlis pembukaan.
The Da Vinci Code merupakan buku fiksyen dan mempunyai lebih dari 36 juta salinan cetakan seluruh dunia.
Jaket buku novel tersebut dengan jelasnya mempunyai koordinat longitud dan latitud yang menuju ke ibupejabat CIA berdekatan Langley, Virginia.
Buku Brown yng seterusnya, The Solomon Key, dikhabar anginkan adalah mengenai persatuan Yale Skull and Bones.
Alumni terkenal persatuan tersebut termasuklah Presiden Amerika Syarikat sekarang George W. Bush, bekas Presiden George H.W. Bush, dan Senator Massachusettes John Kerry.
New Zealand mengalahkan Afrika Selatan dengan 5 wiket di dalam fasa Super 8 Piala Dunia di Stadium Kriket Kebangsaan, St. George's, Grenada, menjaminkan tempat mereka ke suku akhir, bersama-sama Australia, Sri Langka dan sebuah lagi pasukan yang masih belum diketahui.
Afrika Selatan perlu menumpaskan England dalam pertarungan berikutnya untuk menjamin kemaraan mereka.
Wikinews mendapat tahu bahawa penyanyi rock Amerika Meat Loaf sakit semasa konsert di Newcastle upon Tyne, United Kingdom.
Dia memberitahu penonton bahawa ini adalah "konsert terakhir dalam hidupnya," dan meninggalkan pentas.
Kejadian itu berlaku selepas 70 minit sewaktu persembahan pada malam Halloween.
Semasa pembukaan Paradise by the Dashboard Light dia mencadangkan ribuan orang ramai harus menikmati persemahan tersebut kerana ia adalah yang terakhir dalam kerjayanya.
Dia cuba untuk menyanyikan baris pertama lagu tersebut, tetapi sebaliknya menyatakan "Para hadirin sekalian, saya sayang kamu, dan berterima kasih kerana datang, tetapi saya tidak mampu untuk meneruskan lagi."
"Saya akan menanggalkan kot saya; menunduk hormat; dan akan saya katakan selamat tinggal selamanya."
Dia kemudiannya meninggalkan pentas, seterusnya diikuti oleh kumpulannya.
Tempat tersebut, Metro Radio Arena, mengumumkan bahawa penyanyi tersebut sakit kerongkong.
Walaubagaimanapun, mereka berkata bahawa peminat tidak akan mendapat pulangan kos tiket, yang berharga diantara 37.50 dan 45, kerana beliau telah membuat persembahan selama lebih sejam.
Perdana Menteri Portugal Pedro Santana Lopes, bersama-sama dengan keseluruhan kabinetnya, meletakkan jawatan pada hari Sabtu selepas Presiden Jorge Sampaio membubarkan parlimen kebangsaan Eropah Barat.
Selepas sebilangan besar krisis semasa tempoh pemegangan Santana Lopes, termasuk kedudukan kredit yang buruk serta tuduhan penapisan media, Sampaio membubarkan parlimen pada hari Jumaat dalam cubaan mengekalkan kebolehpercayaan rakyat.
Dia kemudiannya menjadualkan pilihanraya baru lebih awal dari pilihanraya yang telah dijadualkan pada 2006.
Dua arca telah dirampas dan tiga belas aktivis pro-demokrasi ditahan di Hong Kong, dimana kritikan menyifatkan ia sebagai penapisan "dorongan politik."
Arca tersebut, sebuah replika baru "Goddess of Democracy" dan sebuah ukiran yang dipanggil "Tiananmen Massacre Relief", telah ditempatkan di medan pusat membeli-belah Time Square Hong Kong dalam memperingati ulangtahun ke 21 Kejadian Tiananmen Square.
Walaupun medan Causeway Bay dikhususkan sebagai tempat awam, ia merupakan operasi harian yang dijalankan oleh pihak pengurusan pusat membeli-belah tersebut.
Mereka membuat aduan bahawa Hong Kong Alliance in Support of Patriotic Democratic Movements in China, atau nama pendeknya "Alliance", telah gagal dalam meminta kebenaran untuk aktiviti mereka.
Apabila polis dan pihak berkuasa dari Jabatan Permakanan dan Kebersihan Alam Sekitar cuba untuk mengalih arca daripada tanah kerana menghalang laluan awam, mereka dihalang untuk berbuat demikian oleh pihak aktivis selama dua jam.
Polis membuat 13 penahanan, termasuk seorang ahli perundangan kerana menghalang pihak polis daripada menjalankan tugas.
Arca itu telah dialihkan dan kini berada dalam penjagaan Jabatan Kastam dan Eksais (C&ED).
13 orang yang ditahan telah dilepaskan atas ikat jamin pada hari yang sama.
Setiausaha Alliance Albert Ho mendakwa oleh kerana Times Square merupakan tempat awam, polis tidak berhak untuk menyekat mereka, perkara yang serupa juga telah terjadi sebelum ini, dan dia "...tidak pernah dilayan dengan sangat kasar dan sangat kejam...."
Naib pengerusi Alliance Lee Cheuk-yan bekata bahawa tindakan C&ED adalah luar biasa, dan dia telah berhubung dengan jabatan itu untuk mengetahui sekiranya jabatan itu cuba untuk menapis bahan-bahan berkenaan kejadian Tianamen Square.
Sebagai sebahagian daripada undang-undang asas, Hong Kong meneruskan untuk menikmati kebebasan gaya-barat didalam Satu negara, dua sistem penempatan di dalam China.
Di waktu dulu, aktiviti berunsur politik yang merupakan taboo di dalaman China telah ditoleransi oleh pihak berkuasa Special Administrative Region of the People's Republic of China (SAR).
Seorang penumpang maut pada petang Isnin selepas kebakaran berpunca di bilik air didalam sebuah tren berdekatan Leighton Buzzard, di Bedfordshire, England.
Perkhidmatan kecemasan dipanggil ke tren London Midland, dimana mereka menjumpai tubuh seorang perempuan yang menderita akibat lecur.
Polis Pengangkutan Britain mengesahkan seorang individu perempuan terbunuh dalam kebakaran tersebut.
Seorang jurucakap berkata: "Perempuan yang meninggal dunia itu mempunyai kecederaan selaras dengan lecur, dipercayai tiada orang lain terlibat dalam kejadian itu."
"Pegawai dari perkhidmatan bomba dan ambulan berada di tempat kejadian."
Kebakaran itu telah menyebabkan tren tergendala dengan serius di Haluan Utama Pantai Barat.
Seorang jurucakap Network Rail berkata mereka cuba untuk membuka semula dua daripada empat trek di haluan itu apabila London Midland tergesa-gesa untuk mengatur perkhidmatan bas gantian.
London Midland menyatakan tiada orang lain yang tercedera dalam kejadian tersebut.
"Kebakaran itu muncul daripada tandas," kata seorang jurucakap.
Zulia mempunyai sebahagian besar dalam simpanan minyak dan gas Venezuela dan dikuasai oleh gabenor Manuel Rosales, seorang sahabat Amerika Syarikat.
Dia berkata bahawa imprialis tersebut cuba untuk memberi kekuatan dan membentuk pergerakan penyokong pemisah, dengan bermatlamatkan pengawalan minyak di rantau itu.
Wikinews menyaksikan tiga perlawanan kesatuan ragbi di Stadium Sunsine Coast, Queensland, Australia pada Sabtu lepas.
Semasa ketibaan, perlawanan tujuh sebelah wanita sedang berlangsung di antara Sunshine Coast Stringrays dan Toowoomba Army.
Sunshine Coast memenangi pertarungan ini 26 berbalas 15, dengan jurang 11 mata.
Pertarungan gred-A tempatan diantara University dan Caloundra bermula sejurus selepas perlawanan wanita itu tamat.
Caloundra mendahului selepas minit ke 12 dengan satu percubaan konversi.
Mereka mendahului dengan 26 mata di separuh masa awal sebelum University memperoleh momentum.
University menghasilkan 21 mata kepada 6 dalam 30 minit terakhir.
Sunshine Coast Stringray tewas di perlawanan terakhir sebagai tuan rumah untuk sebulan Ragbi Perdana menentang Sunnybank 36 kepada 6.
Sunnybank mendahului 17 mata kepada 3 dalam saat-saat terakhir separuh masa pertama, tetapi memboloskan penalti yang telah memberikan mata yang juga mata terakhir kepada tuan rumah.
Mereka memenangi lontaran masuk line out dan juga ruck balas dengan cara yang lebih efisien berbanding Sunshine Coast.
Mata akhir di pertarungan cantas - Sunnybank Dragon 36 menewaskan Sunshine Coast Stingrays 6.
Pegawai agensi pertolongan dan kerajaan India telah memberi amaran bahawa kemungkinan berlaku kekurangan makanan di negara itu, berikutan banjir besar yang menimpa negeri-negeri di selatan.
Mereka berkata bahawa pengeluaran pertanian menunjukkan kejatuhan drastik akibat banjir di ladang dan tanaman.
Pihak berkuasa telah menganggarkan pengeluaran di Andra Pradesh, salah sebuah negeri diselatan yang terjejas paling teruk oleh banjir, akan berkurangan sebanyak 900,000 tan.
Air dikatakan telah turut merosakkan sebilangan besar stok gandum.
Jayakumar Christian, pengarah World Vision India, salah seorang agensi pertolongan yang bertugas di kawasan tersebut, berkata bahawa "banjir dan kemarau telah membantutkan usaha India menangani kemiskinan selama bertahun-tahun."
Banjir besar pada minggu lepas, terutamanya di Andhra Pradesh dan kejiranan Karnataka, telah membunuh lebih kurang tiga ratus orang dan memaksa pemindahan lebih jutaan orang.
Group of Minister (GoM) yang ditubuhkan oleh kesatuan kerajaan telah memberi kebenaran kepada komuniti stesen radio untuk beroperasi di India.
GoM telah mengusulkan untuk universiti-universiti, amanah berdaftar, badan masyarakat sivil dan NGO dibenarkan untuk mengendalikan stesen tersebut.
Ia juga mengusulkan sistem perlepasan jendela untuk memberi kuasa kepada rangkaian tersebut, degan jaminan bahawa perlepasan yang diperlukan akan diberi dalam tempoh tiga bulan.
GoM turut mengusulkan komuniti radio dibenarkan untuk menyiarkan iklan komersial sehingga 5 minit untuk setiap empat jam penyiaran.
Kemungkinan untuk usul tersebut mendapat tentangan apabila dibentangkan di kabinet memang wujud.
Banyak siaran FM persendirian dijangkakan akan merasa tidak puas hati dengan idea untuk berhadapan lebih banyak persaingan.
Mereka juga bimbang bahawa komuniti radio boleh dipergunakan oleh kumpulan pemberontak untuk mengancam keselamatan dalaman India.
Mereka yang meyokong usul tersebut, bagaimanapun, menyatakan bahawa konsep ini akan memulakan revolusi dan memberi kuasa luar bandar di India.
Kolumnis, pengarang dan profesor pelawat di Pusat Kajian Polisi, B G Verghese mengatakan, "Ini beroperasi di tahap akar umbi dan sekali rakyat mendapat akses maklumat seperti ini, anda boleh memberitahu apa-apa sahaja kepada mereka, sama ada ianya pelajaran ataupun kesihatan."
"Perkara sudah terjadi, awak tak boleh berbuat apa-apa untuk menghalangnya."
Menurut laporan, kerajaan People's Republic of China telah memberhentikan sekatan terhadap akses ke Wikipedia bahasa Cina di sesetengah tempat di negara itu bermula pada 3 Julai.
Laporan itu berasal dari senarai mel Wikipedia Foundation yang memetik sebuah laman web mengatakan "Wikipedia versi bahasa Cina telah dibuka dari sekatan."
Wikinews mengesahkan bahawa laporan itu adalah benar melaui perbincangan dengan beberapa orang yang cuba mengakses Wikipedia dari China.
Meskipun dengan laporan sedemikian, masih terdapat beberapa isu berkenaan akses ke laman web tersebut menurut pembacanya.
Sumber memberitahu Wikinews bahawa walaupun versi bahasa Inggeris telah dibukakan sekatan, versi bahasa Cina masih lagi disekat ataupun sukar untuk diakses di kebanyakan tempat di negara itu.
Ini terjadi selepas China membuka sekatan semua variasi Wikipedia bahasa asing pada April.
Ian A. Holton, yang merupakan pentadbir Wikipedia bahasa Inggeris, mengesahkan yang Wikipedia bahasa Cina boleh diakses di daerah Liaoning, walaupun pengguna di Shanghai, Shenzen dan sesetengah di Beijing masih tidak boleh mengakses ke laman web itu.
Penyekatan di Beijing tidak melibatkan kesuluruhan kawasan: sumber memberitahu Wikinews laman web itu boleh diakses di kebanyakan tempat di Beijing.
Masih terdapat keraguan sama ada Wikipedia akan kekal boleh diakses selepas sukan Olimpik.
Christiano Moreschi, seorang lagi penyumbang yang aktif kepada Wikipedia bahasa Inggeris, berkata bahawa "Saya meragui perkara ini akan berterusan selepas 5 minit upacara penutupan sukan Olimpik."
Jawatankuasa Olimpik Antarabangsa memberi amaran kepada China pada April bahawa mereka memerlukan kebebasan akses internet sepanjang tempoh Sukan Olimpik Musim Panas.
Akses yang tiada sekatan dijamin kepada 30,000 wartawan dan staf media dijangka sempena Olimpik dibawah 'kontrak bandar tuan rumah'.
Bekas Presiden Rusia Boris Yeltsin telah meninggal dunia pada usia 76 tahun, menurut seorang jurucakap Kremlin.
"Hari ini, pada 15:45 (11:45 GMT) Boris Nikolayevich Yeltsin meninggal dunia di Central Clinic Hospital disebabkan oleh masalah kemerosotan kardiovaskular," kata jurucakap tersebut.
Era Yeltsin merupakan tempoh trauma didalam sejarah Rusia- dikaitkan dengan rasuah berleluasa, kejatuhan ekonomi, dan masalah politik dan sosial yang sangat besar.
Yeltsin mengekalkan sikap rendah diri sejak perletakan jawatannya, hinggakan hampir tiada kenyataan dan penampilan awam.
Bagaimanapun, pada 1 Febuari 2006, Yeltsin menyambut hari lahirnya yang ke 75.
Dia menggunakan upacara ini sebagai peluang untuk mengkritik "sifat monopoli" dasar luar Amerika Syarikat, dan membuat kenyataan bahawa Vladimir Putin adalah pilihan yang tepat untuk Rusia.
Permainan video sukan adalah lebih popular dikalangan pemain permainan video dan pemain sukan yang lebih muda dengan hubungan dari dua industri, antara sukan dan permainan video.
Walaupun permainan video bersiri NBA bukan permainan video rasmi World Cyber Games, tetapi dengan fesyen NBA, dan skala populasi permainan video PC yang stabil, permainan video bersiri NBA menarik bukan sahaja peminat sukan bola keranjang dan permainan video tetapi juga media permainan video seluruh dunia, dan pasarannya berkembang pesat dari Amerika dan Eropah hingga ke Asia dan negara-negara lain.
Dengan semua isu-isu diminda, Wartawan Wikinews Rico Shen menemuramah ringkas Pengarah Acara Syarikat NBA Asia Ritchie Lai tentang perkembangan pasaran permainan video sukan di Kejohanan Penentuan Taiwan NBA 2K8 Asia.
Radio Colombian Caracol melaporkan pada 31 Januari 2005 bahawa kerajaan Columbia mengeluarkan dokumen terperinci yang menerangkan bagaimana FARC beroperasi di Columbia dan di seluruh dunia.
Kevin Rudd, Ketua Parti Pembangkang Australia menjanjikan sebuah bank akaun pembeli-pembeli rumah istimewa dengan konsesi cukai sekiranya parti Labor dipilih pada 24 November.
En. Rudd berkata AU$64,000 boleh disimpan oleh satu pasangan bergaji purata untuk lebih dari lima tahun.
Persatuan Industri Perumahan menyambut baik pengumuman tersebut tetapi mengatakan bahawa ia akan menjadi permulaan dan akan "mengelak pembeli-pembeli rumah pertama berempuh-rempuh ke pasaran."
Perdana Menteri John Howard mempersiapkan dirinya untuk setiap kemungkinan kenaikan kadar faedah pada hari Rabu yang mungkin akan menentukan pilihanraya.
Howard mempertahankan khabar angin tersebut dengan mengatakan sedikit kenaikan adalah 'tidak dapat dielakkan'.
Polis sedang menyiasat satu tembakan di sebelah Timur Buffalo pada malam Sabtu lepas yang mengakibatkan satu orang di dalam keadaan kritikal di hospital tempatan.
Menurut komunikasi polis Buffalo, pada kira-kira jam 11:00 p.m. EDT seorang lelaki muda lewat belasan tahun ditembak sekurang-kurangnya sekali di kepala berdekatan Jalan 118 East Utica.
Polis berkata bahawa laporan saksi menunjukkan bahawa penembak kemudiannya melanggar mangsa dengan kereta dan memecut ke Barat E. Utica.
Tiada apa-apa maklumat lanjut mengenai suspek ataupun kenderaannya telah diberikan.
Mangsa dibawa ke Pusat Perubatan Erie County dimana dia menjalani rawatan.
Tahap kecederaannya juga masih belum diketahui tetapi beliau disenaraikan dalam keadaan stabil.
Tiga negara dari tiga benua telah memberi fokus perhatian terhadap kadar pembunuhan diri yang tinggi minggu ini.
Kajian mendapati bahawa kadar pembunuhan diri di Scotland akan meningkat daripada kejiranan England, pihak akbar Russia dan ahli politik sedang memeriksa kadar ketiga tertinggi pembunuhan diri remaja di dunia, dan angka terbaru menunjukkan peningkatan pembunuhan diri kanak-kanak Orang Asli di wilayah utara Australia.
"Sehingga pihak berkuasa tinggi melihat pembunuhan diri sebagai sebuah masalah, usaha bersama kami mungkin tidak dapat menghasilkan apa-apa keputusan," Boris Polozhy dari pusat psikiatri berkata semalam.
Hanya rakan-rakan bekas negara USSR Belarus dan Kazakhstan mempunyai kadar pembunuhan diri yang lebih tinggi berbanding Rusia, iaitu kira-kira 20 bagi setiap 100,000 di peringkat kebangsaan.
Tuva, Siberia, dan berdekatan Buryatiya mempunyai kadar 120 dan 77 bagi setiap 100,000 masing-masing.
Hari Khamis dilihatkan pegawai kebangsaan kanak-kanak Pavel Astakhov berkata 4,000 remaja bunuh diri setiap tahun.
Dia bercakap sekolah-sekolah Rusia, yang dikritik kerana kekurangan kakitangan dan dilihat tidak memberi tumpuan kepada buli, perlu mengajar psikologi.
"Saya telah melihat laman web yang menawarkan beberapa ribu cara untuk membunuh diri sendiri," dia mendakwa.
Astakhov mahu sekolah-sekolah menawarkan bantuan melalui rangkaian sosial dan menangani buli siber.
Kadar keseluruhan kebangsaan pembunuhan diri sedang berkurangan - jatuh daripada 42 bagi setiap 100,000 pada tahun 1995 kepada 23.5 dua tahun lalu.
Kadar tinggi antara remaja adalah akibat kedua-dua masalah di sekolah dan keganasan di rumah.
Kes berprofil tinggi baru-baru ini termasuk kematian seorang budak dua belas tahun yang menggantungkan dirinya di rumah di Krasnoyarsk, Siberia, semalam, dan dua kanak-kanak empat belas tahun yang melompat berpegangan tangan dari sebuah bangunan di Lobnya, Moscow.
Penyelidik dari bandar-bandar Scotland daripada Edinburgh dan Glasgow, dan Manchester di England, sedang melihat data dari tahunn 1960 hingga 2008.
Walaupun Scotland mempunyai kadar yang rendah sehingga tahun 1968, England dan Wales mempunyai kadar yang lebih rendah sejak itu.
Kadar kedua-dua kawasan meningkat sehingga kawasan sebelah selatan mulai menurun dalam tahun 90-an, dan beberapa tahun kebelakangan ini, jurang telah meningkat dengan ketara.
Data yang disusun mengikut umur, jantina, dan cara; peningkatan yang ketara dilihat antara Scotsmen berumur 25 hingga 54 tahun dengan mengantungkan diri meningkat dalam populariti.
"Kajian ini menambahkan pemahaman kami tentang corak pembunuhan diri di Britain dengan mengeluarkan bukti yang kukuh dalam perbezaan trend jangka panjang di Scotland berbanding England dan Wales," kata Profesor Stephen Platt, penyelidik utama dari Universiti Edinburgh Pusat Penduduk Sains Kesihatan.
"Kami akan mencadangkan penjelasan untuk kadar tinggi pembunuhan diri di Scotland di kertas panduan akan datang."
Rakan penyelidik utama bersama Roger Webb dari Pusat untuk Mencegah Pembunuhan Diri di Universiti Manchester berkata kadar tinggi gantung diri di Scotland adalah "perhatian khusus kerana gantung diri mempunyai kes kematian yang tinggi dan susah untuk dielak, kecuali dalam suasana institusi."
Dia berkata "kempen maklumat awam mengenai gantung diri" adalah satu cara mengurangkan kadar.
Dibayar oleh pembayar cukai Scotland, keputusan itu muncul di Jurnal British daripada Psikiatri.
Di kejadian bersamaan kepada kematian di Moscow baru-baru ini, pada tahun 2009 pihak media Scotland dan Britain membuat publisiti satu kes berprofil tinggi dimana dua remaja melompat bersama daripada Jambatan Erskine, tempat bunuh diri terkenal dimana kira-kira lima belas orang membunuh diri setiap tahun.
Minggu ini juga melihat Howard Bath, Pesuruhjaya kanak-kanak untuk wilayah utara Australia, mencadangkan kawasan yang mempunyai kadar tertinggi untuk pembunuhan diri orang asli perempuan di bahagian Barat.
Terdapat peningkatan yang ketara semenjak campur tangan kecemasan lima tahun yang lalu sebagai tindak balas untuk laporan bertajuk Anak-Anak Kecil yang Suci yang mendokumenkan penderaan seksual meluas kepada kanak-kanak di wilayah utara dan kegagalan oleh pihak berkuasa untuk tindak balas secukupnya.
Siasatan pembunuhan diri Kawasan Utara yang disokong kerajaan negara sedang berlangsung dan dijangka dilaporkan bulan depan.
Siasatan telah mendengar kelompok kematian berlaku di sekitar timur dan barat Arnhem, Katherine, dan persekitaran Alice Springs.
Pulau Tiwi mempunyai kadar tinggi dari tahun 2000 hingga 2005, tetapi sekarang tidak mempunyai sebarang pembunuhan diri untuk setahun.
Pembunuhan diri di kalangan perempuan telah meningkat banyak sehingga 40% daripada pembunuhan diri di wilayah utara di kalangan orang-orang yang berumur lapan belas tahun kebawah.
"Kami sekarang mempunyai situasi di wilayah dimana terdapat hampir sama banyak pembunuhan diri wanita dan lelaki," Bath berkata.
Kekurangan maklumat adalah masalah; siasatan semua pihak telah mendengar bukti daripada lebih kurang laporan dan pengumpulan data yang tidak bagus.
Gary Robinson dari Sekolah Menzies dari Kesihatan menyeru untuk pendaftaran pembunuhan diri gaya Queensland.
Robinson mencadangkan psikosis ganja ialah faktor penyumbang tetapi merungut "Masalah besar adalah tiada siapa yang menyimpan data."
Dia juga mencadangkan buli, dimana di Rusia, adalah masalah sementara Bath berkata keganasan terhadap wanita juga boleh mengambil peranan.
"Wanita orang asli dimasukkan hospital untuk serangan pada 80 kali lebih dari kadar wanita lain."
"Pendedahan kepada keganasan akan meningkatkan risiko seseorang untuk membunuh diri."
Dia juga berkata, "Saya khuatir, sebagai pesuruhjaya, tentang kanak-kanak yang sering didedahkan kepada keganasan di rumah atau di keluarga terdekat."
"Kaedah yang dipilih selalunya gantung diri dan ia adalah kaedah yang boleh membawa maut, lebih daripada dos berlebihan," Bath berkata.
New South Wales, dengan penduduk asli yang terbesar di negara ini, mempunyai kadar bunuh diri satu bagi setiap 100,000 tetapi kadar wilayah utara adalah lebih daripada 30 bagi setiap 100,000.
Sekitar tengahari semalam, sebuah helikopter Heli-Express menuju ke arah Macau terhempas ke dalam laut berdekatan Pusat Shun Tak, Hong Kong dengan tiga belas orang diatas kapal.
Saksi mengatakan pesawat itu melepaskan satu bunyi kuat 'bang', dengan tanpa api, kemudian perlahan-lahan menjunam ke dalam laut.
The New Zealand Herald memetik TV kabel Hong Kong seperti menyatakan bahawa rotorkraf menunjukkan pendaratan kecemasan diatas air selepas mengalami masalah teknikal.
Polis Marin, perkhidmatan bomba, Jabatan Penerbangan Awam, dan Jabatan Marin bergegas menghantar kapal penyelamat ke tempat kejadian, yang mana berada di antara Pulau Hong Kong dan Semenanjung Kowloon, di dalam Pelabuhan Victoria.
Semua penumpang berjaya diselamatkan dan di hantar ke Hospital Queen Mary untuk rawatan.
Judith Miller dari New York Times dan Matthew Cooper dari majalah Time boleh dikenakan penjara kerana menolak untuk mendedahkan sumber mereka kepada juri persekutuan Amerika Syarikat, menurut keputusan Mahkamah Rayuan Amerika Syarikat di Washington D.C.
Wartawan-wartawan tersebut adalah di antara yang didekati dengan maklumat tentang Valerie Plame sebagai pekerja CIA, dan telah menolak untuk memberi keterangan sebelum siasatan ke atas kebocoran maklumat keselamatan negara.
Tidak seorang pun diantara wartawan itu menulis artikel mengenai Cik Plame, yang identiti sebenarnya telah dibocorkan oleh Robert Novak pada 14 Julai 2003 di dalam sebuah kolum Chicago Sun-Times, tetapi mereka telah dijadikan sasaran oleh Majlis Khas Illinois Patrick Fitzgerald.
Akta Perisikan Identiti Amerika Syarikat mengharamkan untuk mendedahkan identiti pegawai-pegawai CIA.
Bagaimanapun, ketiga-tiga panel hakim membuat keputusan pada hari Selasa untuk mengekalkan keputusan mahkamah rendah tahun lepas bahawa Miller dan Cooper sepatutnya menjawab perbualan sulit dengan sumber kerajaan.
Memetik bukti rahsia yang disampaikan oleh Fitzgerald, panel berkata kes ini berlainan dengan cara biasa pendedahan kesalahan oleh wartawan yang berpandukan kepada sumber tidak bernama.
Kerajaan Rusia dan Turki hari ini telah menandatangani perjanjian yang akan membawa Rusia membina sebuah loji kuasa nuklear berharga US$20 bilion di Turki, yang pertama di negara itu.
Loji itu akan dibina di pantai laut Mediterraneanm dan pembinaan akan bermula tidak lama lagi sebaik sahaja perjanjian itu diluluskan oleh kedua-dua negara; proses pembinaan dijangka mengambil masa tujuh tahun.
Reaktor itu juga akan dimiliki oleh Rusia, yang akan memegang "tidak kurang dari negara kawalan," mengikut Sergey Kiriyenko, yang merupakan ketua Rosatom, sebuah syarikat tenaga nuklear Rusia.
Reaktor yang akan dibina adalah loji kuasa kedua dicadangkan di tempat yang sama; cadangan yang berasingan untuk kompleks empat reaktor dibina oleh konsortium yang diterajui Rusia ditolak oleh mahkamah Turki tahun lalu.
Rusia telah cuba untuk membina loji kuasa nuklear di Turki, dan kontrak yang ditandatangani pada hari Rabu "benar-benar kelihatan menarik," menurut Presiden Rusia Dmitry Medvedev.
Kontrak untuk reaktor adalah satu daripada 20 ditandatangani oleh kedua-dua negara hari ini, dijangka menghasilkan sekitar US$25 bilion dari pelaburan Rusia di Turki.
Kontrak utama ditandatangani juga termasuk projek untuk mengangkut minyak Rusia dan gas asli melalui Turki ke pelabuhan di lautan Mediterranean.
Satu daripada projek ialah saluran paip utama antara pelabuhan Turki di Samsun di Lautan Hitam dan Ceyhan di Lautan Mediterranean, dibina sempena kilang penapis minyak di Ceyhan.
Di sidang akbar, Presiden Rusia Medvedev berkata bahawa persetujuan menunjukkan "halaman baru dalam syarikat kami...Perbincangan kami hari ini menunjukkan bahawa Turki dan Rusia adalah rakan strategik bukan sekadar kata-kata tetapi dalam perbuatan."
Presiden Turki Abdullah Gul berkata bahawa kedua negara "berkongsi penentuan untuk meningkatkan jumlah dagangan daripada US$38 bilion sekarang kepada US$100 bilion dalam tempoh lima tahun."
Riad al-Saray, seorang penyampai televisyen Iraq, telah ditembak mati.
Dia dibunuh pada pukul 06.00 pagi (03.00 GMT) pada hari Selasa di barat Baghdad oleh penembak yang tidak dikenali bila dia sedang menuju ke tempat kerjanya di Karbala.
Saray telah menyampaikan beberapa rancangan politik dan agama di TV al-Iraqiya.
Wartawan televisyen Ahmed al-Mullah berkata bahawa polis trafik nampak kereta Saray menyimpang dari jalan dan merempuh tetapi tidak mendengar sembarang tembakan.
Dia berkata polis telah melaporkan bahawa penyenyap telah digunakan dalam apa yang dianggap sebagai serangan yang dirancang.
Tambahan dari menjadi seorang penyampai televisyen, Saray juga adalah seorang peguam terlatih, dan berkhidmat untuk majlis tempatan di kejiranan Shiite.
Pertubuhan hak asasi manusia Reporters Without Borders mengeluarkan satu kenyataan, "Reporters Without Borders menyeru untuk siasatan yang betul yang mampu mengenal pasti dan menangkap kedua-dua pesalah dan pelaku jenayah ini dan membawa mereka ke muka pengadilan."
"Ia akan menjadi buruk jika pembunuhan ini tidak dihukum, yang malangnya telah terjadi dalam 99 peratus daripada 230 pembunuhan wartawan dan pekerja media semenjak serangan yang diketuai Amerika Syarikat pada tahun 2003."
Kematian Saray membawa jumlah kematian daripada wartawan al-Iraqiya terbunuh semenjak penyingkiran Saddam Hussein kepada 15.
Sejumlah 230 wartawan dan penolong media telah terbunuh di Iraq semenjak serangan Amerika Syarikat pada tahun 2003.
Sebuah lagu dikeluarkan semalam untuk menyokong BBC sedang membuat kesan di beberapa carta muzik UK.
Komik berdiri Mitch Benn menulis Saya Berbangga dengan BBC sebagai tindak balas kepada kritikan yang lesen yang dibiayai perbadanan telah menerimanya dari pesaing komersial dan akhbar sayap kanan.
Kerajaan campuran yang diketuai oleh Konservatif mengumumkan dua minggu lalu bahawa bayaran lesen akan dibekukan selama enam tahun, dan BBC akan mengambil tanggungjawab daripada Pejabat Asing untuk pembiayaan Perkhidmatan Dunia.
Lagu itu, sedikit sebanyak diilhamkan dari Billy Joel, menyenaraikan banyak pencampaian BBC.
Benn, seorang tetap di rancangan menyindir BBC Radio 4, The Now Show, mengambil keputusan untuk mengeluarkan Saya Berbangga dengan BBC sebagai lagu single setelah menyedari bahawa ia telah memprovokasi tindak balas emosi dari penonton semasa di pelancongan seluruh negara.
Dia memberitahu BBC Radio 5 bahawa lagu itu menerima tepukan gemuruh, dan penonton mengesat air mata mereka.
Sebuah video telah difilemkan bulan lalu diluar Broadcasting House, White City dan Television Centre bersama para sukarelawan yang direkrut daripada rangkaian sosial Twitter.
Lagu itu rasmi dikeluarkan sebagai "muat turun sahaja" pada hari Isnin.
Semalam carta mendedahkan bahawa ia telah mencapai kedudukan teratas di carta rock Amazon, dan disenaraikan sebagai nombor 14 lagu paling banyak muat turun keseluruhannya.
Peminat telah membuat dua kumpulan Facebook untuk mempromosikan lagu itu untuk mendapatkan ia di kedudukan yang bagus di Carta Single UK, yang akan memaksa saingan komersial BBC untuk memainkan lagu itu.
Benn berkata dia sentiasa adalah peminat BBC, dan semalam membandingkannya dengan perkhidmatan kecemasan.
"Kamu juga akan bayar kepada Bomba, sama ada rumah anda terbakar atau tidak."
Dia menunjukkan bahawa dia hanya menerima peratusan kecil dari pendapatan daripada perbadanan, semalam dia bermain bersama kumpulan The Distractions di Bloomsbury Theatre di London.
Gempa bumi magnitud 5.8 telah melanda tempat dimana gempa bumi jarang berlaku, tetapi kadang-kadang besar.
Menurut kajian geologi Amerikat Syarikat (USGS), pada jam 3:35 petang (waktu timur) gempa 5.8 melanda di Antartika, 105 kilometer (65 batu) selatan, tenggara Casey Station atau 2565 kilometer (1590 batu) utara Kutub Selatan.
Gempa itu dilaporkan mendalam 7.5 kilometer (4.7 batu), tetapi USGS berkata "dikekang dengan buruk".
Jika terdapat tamadun wujud di kawasan muncung ais beku tersebut, USGS berkata kerosakan mungkin "ringan ke sederhana."
Gempa bumi Antartika yang terbesar adalah magnitud 8.1 yang berlaku pada Mac 25, 1998 berdekatan Pulau Balleny di Antartika.
Mayat seorang wartawan Pakistani berumur 28 tahun dijumpai dirumahnya di Lahore, Pakistan pada hari Jumaat.
Polis Pakistan menyatakan bahawa wartawan, Faisal Qureshi, yang bekerja untuk laman web siber yang berpangkalan di London, The London Post, dibunuh pada hari Jumaat awal pagi.
Zahid Ahmed, abang kepada si mati, memberitahu polis bahawa abangnya telah "menerima beberapa ancaman" dan "adalah mangsa pembunuhan yang disasar."
Penyiasat telah berkata wartawan telah ditemui dengan tanda penyeksaan yang nyata, dan juga banyak kesan tikaman.
Zahid memberitahu polis yang dia tergesa-gesa ke rumah abangnya pada lewat Khamis apabila abangnya tidak menjawab panggilannya.
Polis telah menyatakan komputer riba dan telefon Faisal telah hilang di tempat kejadian.
Syarikat bebas Committee to Protect Journalists (CPJ) yang berpangkalan di New York menyeru pada hari Jumaat untuk penyiasatan bebas di dalam kematian itu.
Kedua-dua pasukan memasuki perlawanan pada hari Ahad dengan tujuh permainan tanpa kalah untuk memberi mereka peluang untuk mengambil tempat perlawanan penentuan terakhir.
Akhirnya, Chicago Fire menewaskan Los Angeles Galaxy untuk mengambil tempat yang terakhir di perlawanan penentuan.
Chicago Fire mengawal permainan sambil mereka tendangan lebih Los Angeles Galaxy 22-5.
Los Angeles Galaxy mencatatkan hanya satu tendangan depan gol dimana ia datang di separuh pertama.
Chicago Fire meluru tendangan sehingga mereka skor pemenangnya di minit ke 93 untuk pemenang permainan terakhir.
Kekalahan bagi Los Angeles Galaxy menyingkirkan mereka daripada perlawanan penentuan sementara Chicago Fire akan bermain DC United pada pusingan pertama perlawanan penentuan.
Lebih daripada 100 orang maut disebabkan rempuhan besar di kuil Chamunda Devi di Jodhpur, di bahagian barat Rajasthan, India.
Sebuah dinding kuil runtuh, mengakibatkan panik diantara berpuluh ribu penganut Hindu yang mula lari untuk keselamatan, menyebabkan rempuhan.
Beberapa dipercayai masih terperangkap di bawah runtuhan.
Menurut Malini Agarwal, seorang pegawai polis Jodhpur, lebih dari 10,000 Hindu telah berkumpul di kuil untuk melaksanakan upacara agama mereka.
Banyak yang cedera telah dibawa ke hospital berdekatan dan rayuan telah dibuat supaya jemaah yang lain bersabar dan tenang.
Pada Ogos satu lagi kejadian maut akibat rusuhan terjadi pada hari kedua daripada sembilan hari perayaan agama di Kuil Naina Devi di Himachal Pradesh; lebih dari 130 orang mati disebabkan panik di India Utara.
Lagi satu kejadiaan berlaku pada Januari 2005 melihat lebih daripada 250 penganut Hindu mati akibat rusuhan berdekatan dengan kuil terpencil di bahagian Maharashtra.
Pembadanan Audit UK telah menghantar laporan yang menyoal pelantikan semula Mike Storey, bekas ketua Bandar Majlis Liverpool.
Ia juga mendatangkan soalan mengenai tingkah laku penggantinya sebagai ketua, Warren Bradley.
Ini susulan laporan daripada KPMG, yang majlis mesyuarat enggan keluarkan.
Pada awal 2006 majlis mesyuarat menjadi subjek laporan bersiri daripada dakwaan orang dalaman majlis mesyuarat melalui sebuah blog.
Gempa bumi bermagnitud 5.2 telah melanda bandar perlombongan di barat Australia Kalgoorlie-Boulder.
Gempa bumi itu, yang melanda pada jam 08:17 pagi AWST (00:17 UTC), adalah yang paling kuat melanda di rantau Goldfields-Esperance dalam 50 tahun.
Goldfields dianggap sebagai salah satu rantau geologi yang stabil di Australia, berbanding dengan barat daya, yang merupakan zon aktif di pinggir blok Yilgarn.
Kalgoorlie terletak 600 kilometer (370 batu) timur dari ibu kota Australia barat Perth dan dari segi sejarahnya ia adalah pusat pengeluaran emas terbesar serupanya di Australia.
Kalgoorlie juga adalah pusat bandar terbesar di Goldfields, dan mempunyai bilangan terbesar bangunan yang boleh terjejas dengan gempa bumi seperti itu.
Kecederaan ringan dan kerosakan bangunan telah dilaporkan, dan pelombong - pelombong dan kanak-kanak sekolah telah dipindahkan.
Lech Walesa, pengasas pergerakan perpaduan telah meletakkan jawatan dari pertubuhan itu.
Pergerakan Perpaduan persatuan pekerja dan parti politik diasaskan pada tahun 1980 untuk memerangi kerajaan komunis Poland.
"Saya telah menyerahkan keahlian tahun lepas kerana Perpaduan dan saya tidak lagi sehaluan," kata Walesa yang berkhidmat sebagai Presiden pertama selepas tamat kerajaan komunis dari 1990 hingga 1995.
Walesa, 62 tahun, memboikot sambutan ulang tahun Perpaduan yang ke 26 bulan ini kerana dia tidak mahu kelihatan bersama Presiden sekarang Lech Kaczynski dan kembarnya, Perdana Menteri Jaroslaw Kaczynski yang mana dia tidak bersetuju dengan polisinya.
"Caranya ialah musnahkan dahulu dan kemudian fikir apa yang hendak dibina," Walesa mengatakan tentang presiden itu.
Ogos lalu, dia mengatakan tentang kesatuan itu, "Ini bukan lagi kesatuan saya."
Ia didedahkan hari ini bahawa Walesa tidak secara rasmi menjadi ahli Perpaduan semenjak permulaan tahun ini.
Walesa berkata dia meninggalkan Perpaduan selepas kesatuan tidak menghiraukan kritikan terhadap sokongan untuk undamg-undang dan Parti Keadilan yang diketuai oleh Kaczynskis.
Perpaduan telah dicipta sebagai kesatuan pekerja bebas apabila pertubuhan semacam itu diharamkan dibawah negara komunis.
Walaupun percubaan untuk memusnahkan kumpulan itu melalui penindasan, ia telah mewujudkan gerakan anti-komunis sosial yang luas di dalam Poland.
Ia dipuji sebagai salah satu daripada banyak pergerakan pembangkang yang pada tahun 1980-an tekanan pembaharuan yang akhirnya membawa kepada pembubaran Kesatuan Soviet dan negeri didalam lingkungan pengaruhnya.
Perpaduan akhirnya mula berkuasa di Poland bersama Walesa berkhidmat sebagai Presiden Poland daripada tahun 1990 hingga 1995.
Negeri Baltic di Estonia dijangkakan akan menandatangani perjanjian sempadan bersama persekutuan Rusia dalam beberapa minggu ini, sebelum sidang Kesatuan Eropah dan Rusia yang akan berlangsung pada awal bulan May.
Urmas Paet, Menteri Luar Estonia berkata, "Masih tiada pengaturan konkrit tetapi kami berharap perjanjian sempadan akan ditandatangani sebelum masa persidangan EU dan Rusia bermula pada May 10."
Estonia dan Latvia, yang ditakluki Kesatuan Soviet hingga awal 1990-an, menyertai Kesatuan Eropah pada tahun 2004.
Kedua-dua negara yang bersempadan Persekutuan Rusia, dan telah mencuba menandatangani perjanjian sempadan yang muktamad untuk masa yang lama semenjak merdeka, tetapi Moscow telah berulang kali melambatkan menandatanganinya.
Solana berkata dia berharap perjanjian itu akan ditandatangani di Persidangan EU dan Rusia, kerana "Hubungan antara negara-negara bersempadan EU [seperti Rusia] adalah sangat penting."
Paderi Katolik Andrea Santore, 61 tahun, yang berpangkalan di Gereja Katolik Trabzon Santa Maria ditembak mati semasa sembahyang di wilayah utara Turki di Trabzon pada hari Ahad.
Pembunuhnya, seorang lelaki berusia 17-18 tahun sedang dicari polis.
Pembunuh itu memasuki gereja pada jam 3:45 petang dan menembak paderi Italia itu dari belakang.
Perdana Menteri Turki Recep Tayyip Erdogan mengutuk pembunuhan paderi Katolik itu.
Ramai orang di Turki mengaitkan kejadian ini dengan krisis semasa di atas penerbitan gambar kartun Nabi Muhammad di akhbar Eropah.
Mengikut perjanjian langit terbuka, Norway dan Denmark telah mula menjalankan pemerhatian penerbangan di atas Belarus dan Russia semalam.
Penerbangan ini dijangka akan berakhir hingga July 1, dengan 7 pegawai Belarus dan 2 pegawai Russia mengawasi kapal terbang asing.
Perjanjian itu menubuhkan rancangan pengawasan udara tanpa senjata diatas seluruh wilayah 34 negeri peserta.
Perjanjian itu direka untuk meningkatkan persefahaman dan keyakinan dengan memberikan kesemua peserta, tidak kira saiz, peranan terus dalam mengumpul maklumat mengenai angkatan tentera dan aktiviti yang membabitkan mereka.
Russia dan Belarus menandatangani perjanjian tersebut pada tahun 1992 di Helsinki.
Menurut jurucakap Menteri Pertahanan Belarus, Russia dan Belarus telah habis penerbangan analogi mereka diatas Amerika Syarikat pada June 25.
Miriam Stucky akan bertanding untuk Parti Hijau di Ontario di pilihan raya daerah Ontario, di Peterborough riding.
Wikinews'Nick Moreau menemu ramahnya mengenai nilainya, pengalamannya, dan kempennya.
Sila tunggu untuk temu bual selanjutnya; setiap calon dari setiap parti adalah layak, dan akan dihubungi.
Nantikan temu bual daripada ahli-ahli Liberals, Progressive Conservatives, New Democratic Party, Ontario Greens, dan juga ahli-ahli daripada Family Coalition, Freedom, Communist, Libertarian, dan parti-parti Confederation of Regions, dan juga calon bebas.
Persekutuan Polis Australia (AFP) telah menangkap enam orang berikutan pelanggaran keselamatan di tempat rahsia Pine Gap Joint Defence Facility di Australia tengah pada hari Jumaat.
Ahli kumpulan Kristian Menentang Semua Keganasan (CAAT) melanggar keselamatan pengkalan sekuriti di awal pagi dan kedua mereka yang menyusup pagar dua perimeter dan memanjat bangunan, sebelum ditangkap.
Dua daripada pembangkang mengambil gambar mereka sendiri di atas bangunan di dalam pusat perisikan.
Jurucakap polis Wilayah Utara berkata tiga lelaki dan dua wanita telah dikenakan hukuman diatas kejadian itu sementara lagi satu wanita akan dipanggil untuk muncul di mahkahmah Alice Springs minggu depan kerana menghalang polis.
Jurucakap itu berkata aktivis itu didakwa telah memotong lubang di luar dan dalam pagar di kawasan pertahanan.
Dia berkata dakwaan yang digabungkan membawa penalti maksimum penjara selama tujuh tahun.
Kimpulan itu mendakwa ia adalah pecah masuk pertama seumpamanya di Pine Gap.
Kumpulan itu bercakap semalam mengenai usaha mereka untuk menyembunyikan sebuah kamera digital stik memori di dalam pakaian ahli - ahli penting untuk mengelakkan gambar-gambar itu dirampas oleh polis.
Empat daripada pembangkang adalah daripada Queensland, satu daripada New South Wales, dan lagi satu daripada Victoria.
Mereka berkata mereka mahu mengendalikan pemeriksaan warga negara ke atas kawasan Pine Gap yang berkontroversi itu.
"Kami tidak boleh benarkan kerajaan Amerika Syarikat dan Australia untuk terus menyembunyikan peranan Pine Gap di perang yang berterusan di Iraq," kata Sean O'Reilly daripada kumpulan itu.
"Sudah masanya untuk orang awam Australia mengetahui realiti apa yang berlaku di tanah kita."
Ahli kumpulan Jessica Morrison mendakwa terdapat banyak rahsia disekitar kawasan ini.
"Jadi untuk saya ia adalah percubaan untuk datang ke tempat yang saya fikir cuba menyebarkan kematian dan mula memberitahu kebenaran," dia berkata.
Dua daripada kumpulan itu dilepaskan dengan ikat jamin dan menghadap dua dakwaan, termasuk; menyalahi undang-undang memasuki kawasan terlarang memusnahkan dan menghancurkan barangan Commonwealth; mencerobohi tanah Commonwealth; memusnahkan barangan dibawah undang-undang NT.
Ahli keenam ditangkap kerana menolong dan bersubahat tetapi dilepaskan tanpa dakwaan.
Sebanyak 30 anggota polis ditempatkan di sekatan jalan raya di selekoh Pine Gap pada pukul 6:00 pagi waktu tempatan dan kakitangan Gap diarahkan untuk berada di dalam kereta mereka di sekatan jalan raya tersebut.
Ahli CAAT Brian Law, berkata empat daripada kumpulan berpisah menjadi dua kumpulan dan memasuki pengkalan dengan pergerakan yang berselaras.
Dia berkata empat ahli berjalan 10km melalui belukar tebal dan memasuki pengkalan pada pukul 4:00 pagi waktu tempatan.
Encik Law dan ahli keempat ditangkap, bekas perisai manusia Donna Mulhearn, 37 tahun, (diambil sebagai tebusan oleh pengganas di Fallujah di Iraq tahun lepas) telah dilepaskan.
Encik O'Reilly berkata kumpulan itu mengendalikan pemeriksaan warga negara untuk membantah penglibatan Pine Gap di peperangan yang berterusan di Iraq selepas kumpulan itu telah ditolak kemasukan rasmi oleh Menteri Pertahanan Robert Hill.
"Kami tidak boleh benarkan Amerika Syarikat dan Australia berterusan menyembunyikan peranan Pine Gap dalam perang berterusan di Iraq," Encik O'Reilly berkata.
Ia tidak jelas semalam sama ada kumpulan itu akan didakwa dibawah undang-undang kerajaan persekutuan anti keganasan baru yang tegas.
Mereka telah diikat jamin untuk menghadapi Mahkamah Majistret Alice Springs Rabu depan.
Toronto FC mengakhiri musim pertamanya dengan seri 2-2 menentang New England Revolution.
Perlawanan itu sama rata sengit berbanding dengan 2 perlawanan pertama apabila New England menang perlawanan pertama 4-0 pada April 14 dan menang perlawanan kedua 3-0.
Michael Parkhurst membuka jaringan dengan gol dari bahagian setengahnya sejurus sebelum separuh masa.
Taylor Twellman menggandakan jaringan Revolution dengan serta-merta selepas tendangan korner.
Toronto FC mendapatkan satu jaringan gol kembali selepas lebih kurang sejam dalam perlawanan dengan jaringan gol daripada Danny Dichio pada masa kecederaan pada separuh masa kedua untuk mendapatkan satu mata untuk Toronto FC.
Musim Toronto FC telah habis sementara New England Revolution akan berhadapan dengan New York Red Bulls pada pusingan pertama perlawanan penentuan.
Musim 2005-2006 Liga Hockey Ontario bermula pada Rabu malamdi arena Wendler di The Dow Event Center di Saginaw, Michigan, Amerika Syarikat dengan Saginaw Spirit menjadi tuan rumah kepada Plymouth Whalers, dengan kehadiran lebih 4,600 orang.
Satu pukulan yang kuat daripada pemain membawa permainan ke kelewatan 5 minit apabila sekeping kaca di papan berderai ketika babak pertama.
Permainan membuka babak pertama dengan 4 gol untuk Whalers, dengan pemain sayap kanan Dan Collins memasukkan dua.
Teman sepasukan James Neal dan John Vigilante memungut bakinya.
Pasukan Spirit juga mendapat gol, dihasilkan oleh pemain pertahanan Patrick McNeill.
Babak kedua bermula dengan gol awal daripada Michal Birner untuk pasukan Spirit.
Plymouth kemudian pulih semula dengan dua gol daripada pemain Ryan McGinnis dan Dan Collins.
Di babak lain kemudian, pemain Plymouth Jared Boll dipenalti dengan sepuluh minit kerana salah laku.
Dia tidak kembali untuk bermain untuk baki permainan.
Pacific Gas dan Electric Company (PG&E) sedang menghadapi beberapa tindakan mahkamah, termasuk satu yang difailkan oleh penduduk San Bruno, California, selepas paip gas meletup di kejiranan mereka pada September 10, memusnahkan keseluruhan 50 struktur, 37 daripada mereka rumah.
Dalam tindakan mahkamah mereka, penduduk mendakwa bahawa PG&E tahu saluran paip adalah "rosak" dan adalah "bom masa yang berdetik."
Mereka lagi mendakwa bahawa syarikat itu sedar yang saluran paip itu boleh gagal, tetapi tidak membuat apa-apa.
Tindakan mahkamah telah difailkan oleh sekurang-kurangnya lima keluarga yang menetap di kejiranan Glenview di San Bruno.
Firma Danko yang mewakili penduduk berkata mereka mejangka untuk mengfailkan sekurang-kurangnya se-dozen lagi tindakan mahkamah terhadap syarikat kerana mendakwa mereka bertanggungjawab atas keletupan dan kerosakan yang terjadi kerananya.
"Ini adalah kesan-kesan yang boleh dijangka kerana mengabaikan keselamatan," satu peguam mewakili keluarga berkata.
Ia dilaporkan yang beberapa tindakan mahkamah mati yang salah telah difailkan terhadap PG&E.
Letupan dan kebakaran itu pada mulanya difikir daripada sebuah kapal terbang komersial yang dijatuhkan.
Komunikasi pengimbas secara langsung pada masa letupan telah menyatakan jabatan bomba dari enam syarikat berbeza melaporkan diri di tempat kejadian.
Penduduk berkata ahli bomba tidak dapat mengawal api kerana saluran paip sudah aktif selama lebih kurang 5 jam selepas letupan.
Penduduk yang mengfailkan tindakan mahkamah menuntut ganti rugi dan penyingkiran saluran paip daripada kejiranan.
Jim Ruane, datuk bandar San Bruno, menyokong penduduk dalam permintaan mereka untuk PG&E untuk mengeluarkan saluran paip daripada Glenview.
"Kami mahu masyarakat kami dibina semula, dan kami mahu orang kami kembali," dia berkata.
Jurucakap PG&E menafikan telah menerima tindakan mahkamah secara rasmi, tetapi berkata: "Kami kekal komited dengan pelanggan kami di San Bruno dan akan terus berada disana untuk menolong mereka membina kembali masyarakat."
Senator Negeri California Joseph Dunn, pegawai sekolah, dan profesional alam sekitar berjumpa dengan ibu bapa Sekolah Rendah Kennedy didalam mesyuarat gaya dewan bandar di Santa Ana pada hari Khamis malam.
Ibu bapa menyuarakan kebimbangan mereka mengenai isu-isu kesihatan di sekolah dan tempat kerja, termasuk kes leukemia diantara pelajar, dan memulakan dialog yang mereka telah usahakan untuk beberapa tahun.
Wakil-wakil dari Markland Manufacturing dan AQMD juga bercakap di mesyuarat, menerangkan jawatan mereka.
Hasil daripada mesyuarat itu ialah Senator Dunn dan ahli komuniti akan melawat pusat Markland dan bertemu dengan pegawai-pegawai daerah dan satu lagi mesyuarat awam akan diadakan dalam beberapa minggu lagi.
Organisasi bukan kerajaan (NGOs) disekitar Eropah dan Amerika Syarikat sedang mengumpul flotila sehingga 20 kapal, yang akan berlayar ke jalur Gaza beberapa bulan akan datang untuk percubaan memecahkan sekatan Israeli di wilayah Palestin.
Aktivis Israel-Sweden Dror Feiler berkata matlamat flotila baru adalah untuk menggandakan saiz dari sebelumnya, dan untuknya termasuk lebih daripada seribu orang.
"Tentera Israel boleh memberhentikan 12 hingga 50 kapal jika ia mahu," Feiler berkata.
Tentera Pertahanan Israel sedang memantau tindakan flotila yang dirancang, menurut sebuah laporan di Jerusalem Post pada hari Selasa.
Tentera Israel memanggil kapal-kapal baru ini sebagai "ibu kepada semua flotila."
Terdapat banyak situasi sedang disediakan termasuk kemungkinan kerana lebih banyak kapal dilaporkan sebahagian daripada flotila, tentera laut Israel mungkin harus memintasnya sebelum kapal pergi berdekatan dengan pantai Israel.
Pegawai berkata Israel akan memberi amaran kepada pengusaha kapal yang kakitangan mereka mungkin akan ditahan dan kapal akan ditahan hingga bayaran kurungan dibayar, mendakwa mendapat sokongan daripada perjanjian maritim antarabangsa.
"Pendekatan undang-undang terbukti berkesan sebagai pencegahan, dan kami bersedia untuk melihatnya hingga ke hukuman."
"Jika kami harus membayar untuk mempertahankan sekatan itu, disebelah sana juga akan mendapat bayarannya kerana mencabar," seorang pegawai kanan kerajaan Israel berkata.
Flotila pertama yang mencabar sekatan telah dihentikan oleh komando tentera laut Israel pada bulan May tahun ini.
Sembilan aktivis mati, dan beberapa dozen lagi aktivis dan tujuh komando Israel cedera selepas tentera Israel bertempur dengan aktivis.
Militan Islam telah berikrar untuk menentang lanun yang menahan kapal tangki minyak Saudi Arabia bernana Sirius Star di luar pantai Somalia.
Militan itu sedang marah kerana penyitaan kapal 'Muslim'.
Kapal tangki itu berlabuh berdekatan dengan Haradheere, sebuah bandar yang dikawal oleh kumpulan Islam.
Kapal Sirius Star, dimiliki oleh firma negeri Saudi Vela International Marine, mempunyai sebanyak 25 kakitangan daripada Filipina, Saudi Arabia, Croatia, Poland, dan Britain.
Tebusan sebanyak $25 juta sedang dicari, suku daripada harga minyak kargo di kapal tangki.
"Rampasan sebuah kapal Muslim adalah penjenyahan yang besar," kata jurucakap militan Sheikh Abdi Rihin Isse Adow.
Jurucakap Abdirahim Isse Adow berkata: "Kami telah mengatur pejuang kami."
"Langkah pertama ialah untuk memotong bekalan dan talian lanun di darat daripada yang berada di kapal Saudi."
Mereka boleh berlawan di tangan mereka, kerana lanun itu juga telah membawa pejuang supaya bersedia untuk serangan tentera dari tentera laut asing yang baru sampai di kawasan itu untuk menentang ancanan daripada lanun.
"Saya berharap pemilik kapal tangki itu bijak dan tidak akan benarkan sembarang pilihan tentera kerana itu akan menjadi buruk untuk semua."
"Kami disini untuk mempertahankan kapal tangki itu jika ia diserang," kata lanun Abdiyate Moalim.
91 buah kapal telah diserang oleh lanin di Teluk Arden semenjak tahun baru bermula, tetapi kapal Sirius Star ialah yang terbesar dan terjauh daripada pantai diambil, ditangkap 420 batu nautika (833 kilometers) daripada pantau Somalia.
Berita itu bukan keseluruhannya tidak baik, walau bagaimanapun, kapal tangki Greek penuh dengan minyak bertapis telah dilepaskan hari ini, sepenuhnya bersama kargo dan kakitangan seramai 19 orang yang tidak dicederakan.
MV Genius, sekarang menuju keluar kawasan, ditangkap pada September 26, hari yang sama MV Faina diambil.
Faina kekal ditahan bersama kargo perkakasan tentera termasuk tangki.
Seorang lelaki yang mendakwa telah melampirkan bom di badannya telah diberkas selepas bertentang dengan pegawai polis di bandar di Hertfordshire, England.
Polis diberitahu mengenai kejadian di Cooperative Bank di Market Street, Watford pada kira-kira 1020 BST (0920 UTC) pada hari Khamis.
Bunyi seakan-akan dentuman didengar pada kira-kira 1320 BST (1220 UTC); suspek lelaki itu ditahan pada kira-kira 1345 BST (1245 UTC), selepas hampir tiga jam selepas kejadian bermula.
Menurut jurucakap untuk polis, "sebuah bahan letupan dari satu jenis - kita belum mengetahui apakah ia lagi - telah dikeluarkan daripada orang itu."
Kebanyakan tempat bandar ditutup semasa kejadian ini.
Menurut kenyataan daripada Hertfordshire Constabulary: "Keselamatan awam adalah paling utama dan kordon diletakkan ditempat itu dan orang dipindahkan daripada premis berdekatan."
"Akan ada aktiviti polis di bandar untuk beberapa hari akan datang."
"Difahamkan ini mendatangkan kebimbangan didalam masyarakat dan kami ingin berterima kasih kepada orang awam kerana bekerjasama dalam hal ini."
Jurucakap telah melaporkan bahawa penjenayah yang didakwa "telah diberkas dan akan dibawa ke penjagaan polis untuk ditemu bual" dan siasatan untuk alat itu akan berterusan.
Complex 40 pertama kali digunakan pada tahun 1965, untuk penerbangan sulung roket Titan IIIC.
Berikutan pelancaran kedua Titan III, ia diubahsuai untuk berkhidmat sebagai pad pelancaran untuk US Air Force's Manned Orbiting Laboratory (MOL).
Pada November 1966, sebuah boilerplate MOL stesen angkasa dilancarkan pada Titan IIIC dari kompleksnya, bersama dengan kapsul Gemini, dan empat satelit.
Berikutan pembatalan MOL, ia ditukarkan kembali kepada kompleks pelancaran Titan biasa, dan digunakan sebanyak 55 pelancaran, untuk Titan IIIC, 34D, dan roket IV.
Dua kuar planet, dua satelit komersial, satelit komunikasi tentera British, dan banyak muatan untuk angkatan tentera Amerika dilancarkan daripada kompleks, yang berhenti operasi pada April 2005, apabila pelancaran Lacrosse-5 satelit perisik kedua terakhir Titan IV untuk Pejabat Kebangsaan Peninjauan Amerika.
Bersama dengan Pelancaran Kompleks 41, yang dirobohkan pada tahun 1999, LC-40 digunakan untuk pengangkutan berat pelancaran roket Titan.
Misi Mars Observer dan Cassini-Huygens ke Marikh dan Zuhal masing-masing dilancarkan daripada Kompleks 40.
Pad pelancaran dirobohkan untuk memberi jalan kepada kompleks baru, yang akan digunakan oleh roket SpaceX Falcon 9, dijadualkan untuk membuat penerbangan sulungnya pada tahun 2009.
Selain digunakan untuk pelancaran komersial, LC-40 baru akan digunakan untuk misi menambah bekalan kargo ke Stesen Angkasa Antarabangsa, dibawah kontrak Commercial Orbital Transportation Services (COTS) bersama NASA.
Lama-kelamaan ia boleh digunakan untuk misi manusia menggunakan kapal angkasa SpaceX Dragon.
SpaceX kini mempunyai pajakan lima tahun di tempat itu.
Presiden George W. Bush telah membuat lawatan mengejut ke Iraq dengan harapan untuk meningkatkan sokongan.
Dia juga pergi bertemu Perdana Menteri baru mereka Nouri al-Maliki dan bercakap tentang langkah seterusnya di peperangan.
Al-Maliki juga tidak tahu bahawa Bush akan datang sehingga lima minit sebelum kedatangannya.
Perlawatan itu datang kerana lebih 70,000 yang kebanyakkannya rakyat Iraq bersedia maju ke dalam Baghdad untuk cuba membawa keselamatan ke ibu negara itu.
Ia adalah langkah yang sangat dramatik oleh seorang presiden untuk pergi ke kawasan keganasan dahsyat di kawasan Baghdad kurang seminggu selepas kematian al-Zarqawi.
Bush bertemu al-Maliki di tempat zon hijau di istana yang pernah digunakan oleh Saddam Hussein.
Quaero diistilahkan zon euro jawapan kepada carian besar internet yang berpangkalan di Amerika Syarikat seperti Google, Yahoo dan MSN.
Projek ini termasuk kerajaan Perancis dan German serta tuan rumah syarikat teknologi Eropah seperti Thomson, France Telecom dan Deutsche Telekom.
Ia dijadualkan dihantarkan kepada Agency of Industrial Innovation Perancis akhir bulan ini.
Agensi itu yang mempunyai bajet Euro 2 bilion ($2.41 bilion) belum menyatakan berapa banyakkah duit ini akan dibelanjakan untuk Quaero.
Presiden Jacques Chirac mengumumkan pelancaran Quaero semasa persidangan menter Perancis-German pada April tahun lalu.
Ia sebahagian daripada inisiatif baru oleh orang Eropah untuk bertanding dengan dominasi Amerika Syarikat dalam teknologi.
Eropah melancarkan satelit navigasi sistem Galileo bulan lepas bertujuan untuk bersaing sistem serupa yang sudah didapati di Amerika Syarikat.
Penyiar Perancis juga merancang rankaian televisyen antarabangsa, CFII tujuan untuk menyampaikan pandangan Perancis terhadap peristiwa dunia.
Rangkaian itu dijadualkan untuk bermula penyiaran dalam bahasa Perancis dan Inggeris untuk Eropah, di Timur Tengah dan Afrika tahun depan.
Pereka berharap Quaero akan menjadi enjin multimedia pencarian yang termaju di dunia untuk mencari dan menterjemahkan video dan audio melalui internet.
Tiada seorang pun pemain penting telah memberi ulasan tentang harganya dan minggu lepas, Thomson, mengeluarkan akses kepada laman web korporatnya yang setia dengan Quaero dan mengarahkan eksekutifnya untuk tidak memberi sembarang temu bual mengenai projek ini.
Pakar industri yang tetap ragu dan bimbang bahawa program itu akan menjadi mahal dan susah digunakan untuk mentadbir dan tidak akan menghasilkan sebarang kemajuan komersial yang ketara.
"Saya tidak begitu yakin Quaero akan menghasilkan sesuatu yang sektor swasta tidak lagi menawarkan atau akan bangun dengan sendiri pada masa depan," kata John Lervik, ketua eksekutif Fast Search & Transfer, sebuah syarikat perisian Norwegian yang menyediakan carian penyelesaian untuk perniagaan untuk data yang disimpan di rangkaian korporat mereka.
Dimana polis percaya adalah rompakan kedua terbesar di Britain, perompak bersenjata merompak sehingga £40 milion daripada kedai emas di London pada August 6.
Dua perompak bersenjatakan pistol tangan menahan pekerja barang emas kedai Graff di New Bond Street, mengambil 43 barangan, diantaranya jam tangan mahal, gelang, dan cincin.
Kedua-dua mereka melarikan diri dengan BMW berwarna biru, dimana mereka kemudian meninggalkannya untuk sebuah Mercedes.
Selepas memandu ke Farm Street, ia dipercayai mereka telah dapat melarikan diri dengan kenderaan ketiga.
"Ini adalah rompakan yang diatur baik dengan beberapa kenderaan digunakan untuk menolong perompak melarikan diri."
"Lelaki-lelaki ini adalah sangat merbahaya dan melepaskan sekurang-kurangnya dua tembakan di jalanan yang sesak di London sambil mereka melarikan diri," kata Detektif Chief Inspektor Pam Mace.
"Ada orang yang mengenali lelaki-lelaki ini, mereka sudah pasti telah bercakap tentang ini sebelumnya atau bermegah - megah mengenainya selepas itu," dia menambah.
"Saya menggesa sesiapa yang mengecam mereka, mengetahui tentang dimana mereka berada atau mempunyai maklumat lain supaya menghubungi kami."
Kawalan perbadanan bolasepak, FIFA, telah mengancam Iraq dengan pengusiran selepas jawatankuasa olimpik Iraq (IOC) mengambil kawalan perbadanan bolasepak negerinya dan membubarkannya.
FIFA telah memberi negeri itu 72 jam untuk menggembalikan Persatuan Bolasepak Iraq (IFA); jika ini tidak dibuat, kes ini akan dirujukkan kepada jawatankuasa kecemasan FIFA.
IFA dan IOC telah mempertikaikan siapa mengawal perlawanan di dalam negara untuk beberapa tahun.
IOC telah menyalahkan IFA untuk larangan FIFA keatas negaranya tidak dibenarkan untuk menjadi tuan rumah untuk perlawanan persahabatan antarabangsa kerana masalah keselamatan.
Semenjak pencerobohan 2003 oleh tentera Amerika, Iraq telah menjadi tuan rumah untuk dua perlawanan antarabangsa, kedua-duanya menentang Palestin.
Mereka dijadualkan bermain menentang United Arab Emirates esok, tetapi larangan umum masih ditempatkan.
Sebuah kenyataan telah dikeluarkan di laman web FIFA berkata: "FIFA memohon sekali lagi kepada semua pihak di Iraq untuk menghormati sukan secara umum dan IFA khususnya dan membenarkan IFA untuk menjalankan urusannya mengikut undang-undang dan FIFA."
Jika kes itu diserahkan kepada jawatankuasa kecemasan FIFA, ia kemungkinan akan dilarang daripada sukan itu.
Presiden Moldova Vladmir Voronin menuduh pihak berkuasa Transnistria pada hari Sabtu membekalkan senjata Russia ke Iraq semasa rejim Saddam Hussein, agensi berita Russia telah berkata.
Chisinau "memegang dokumen rasmi daripada Canselori Saddam Hussein, yang menunjukkan bahawa Transnistria telah membekalkan kedua-dua senjata, dan semua senjata ke Iraq," Voronin memberitahu sekumpulan wartawan Russia, menambah lagi bahawa siasatan ke atas kes in akan dijalankan.
"Kawalan Russia ke atas wilayah ini adalah jelas dan kita harus mempertanggungjawabkan yang tidak berhasrat untuk menyelesaikan konflik ini," tambah Voronin.
Ditanya apa Russia harus lakukan untuk menyelesaikan konflik, Presiden Moldova berkata ia harus mengambil senjata daripada wilayah itu.
"Kami menganggap pangkalan ini ialah perisai politik yang menyokong rejim Transnistria," Presiden menekankan.
Voronin metambah Moldova boleh membuktikan Tiraspol menjual senjata kepada Iraq.
"Dokumen daripada arkib Hussein yang boleh mengesahkan ini sedang dikaji oleh pihak berkuasa Moldova sekarang," katanya.
Voronin menuduh Moscow untuk menyelesaikan konflik serantau ini, mengatakan bahawa senjata Russia adalah "perlindungan politik untuk melindungi rejim Transnistria."
Pemimpin Moldova berkata dia telah menghantar pakej dokumen - dokumen ke Russia berkenaan aktiviti 13 syarikat tentera Transnistria.
Di sebaliknya, Presiden Moldova Vasile Tarlev pada hari Khamis menuduh, tentera Russia di Transnistria membekalkan senjata ke wilayah Chechen, didalam balasan jawapannya, Menteri Pertahanan Russia Sergei Ivanov berkata bahawa dia "berikrar dengan kepalanya" untuk pangkalan Russia di Moldova, dan memberi jaminan bahawa "tiada senjata dari Transnistria telah dihantar."
Petani New Zealand telah memenangi kemenangan penting di Parlimen, dengan Ahli Parlimen mengundi untuk mengecualikan ladang anjing bekerja daripada undang-undang microchipping, dengan kelulusan 61:60.
Persekutuan Peladang membahaskan undang-undang untuk masa yang lama, dengan mengatakan bahawa kos microchipping semua anjing mereka akan membawa kos yang banyak dan sesuatu yang menyusahkan.
Di bawah undang-undang sebelum ini, semua anjing yang baru didaftar ialah untuk mempunyai mikrocip pengenalan tertanam sebelum 1 Julai.
Mikrocip pada anjing adalah untuk mengenal pasti pemilik, dalam kes serangan ke atas manusia.
Undang-undang ini diperkenalkan apabila Carolina Anderson, berusia 7 tahun, telah diserang pada tahun 2003.
Parlimen telah membahaskan beberapa cadangan pindaan kepada rang undang-undang Membaharui Undang-Undang Kerajaan Tempatan, yang bertujuan untuk menukar keperluan microchipping itu.
Penulis Blog David Farrar berkata "Ia adalah sangat tidak kemas bagi kerajaan untuk kehilangan undi selepas menimbunkan tekanan yang banyak."
Akhirnya hanya Labour, Progresif ditambah New Zealand First mengundi untuk itu.
Empat Ahli Parlimen Greens mengundi untuk pengecualian anjing ladang dan dua menentang.
Greens sebelum ini telah mencadangkan bahawa hanya anjing berbahaya perlu di microchipped.
Walaupun Amerika Syarikat mengalami suhu purata bagi bulan Disember, 2006 sehingga tempoh Februari 2007, suhu dunia secara keseluruhan adalah yang paling hangat pada rekod, mengikut Negara Oceanic dan Atmosfera Pentadbiran (NOAA).
Di laporan 15 Mac 2007, NOAA menunjukkan bahawa rekod hangat Januari membantu menolak gabungan global suhu tanah dan laut permukaan untuk musim sejuk yang lalu untuk nilai tertinggi sejak rekod bermula pada tahun 1880.
Sistem lautan-atmosfera, El Nino, memainkan peranan dalam rekod kehangatan musim ini, menurut penulis laporan itu, tetapi kesannya tidak kekal lama, kerana suhu laut di kawasan khatulistiwa Pasifik tengah sejuk lebih daripada 0.3 darjah C pada bulan Februari dan menghampiri suhu biasa bagi bulan itu.
Suhu tanah permukaan global adalah yang paling hangat didalam rekod, manakala suhu laut permukaan terikat untuk kedua paling panas dalam tempoh 128 tahun yang lalu, kira-kira 0.06 darjah C lebih sejuk daripada rekod yang terhasil semasa episod kuat El Nino di 1997-1998.
Pada abad yang lalu, suhu permukaan global telah meningkat kira-kira 0.06 darjah C setiap dekad, tetapi sejak tahun 1976 kadar kenaikan adalah lebih kurang 0.18 darjah C setiap dekad.
Peningkatan suhu paling besar berlaku di latitud yang tinggi Hemisfera Utara.
Dalam temubual dengan Reuters, Jay Lawrimore daripada NOAA mencadangkan bahawa data tidak menunjukkan gas rumah hijau mempunyai pengaruh ke atas suhu meningkat baru-baru ini, tetapi mengakui bahawa dengan "melihat trend jangka panjang dan perubahan jangka panjang, kita dapat lebih baik memahami (disebabkan manusia) perubahan iklim semula jadi dan antropogen."
Sebuah Agensi Jabatan Perdagangan Amerika Syarikat yang berpangkalan di Washington, D.C., NOAA menjalankan penyelidikan dan mengumpulkan data mengenai lautan dan atmosfera.
NOAA adalah peserta dalam Kumpulan Pemerhatian Bumi, GEO, usaha antara kerajaan untuk menyelaras pengumpulan pemerhatian bumi di seluruh dunia.
TV Rusia Today, saluran televisyen satelit Moscow berbahasa Inggeris, melaporkan bahawa pegawai-pegawai kerajaan Rusia sedang mempertimbangkan memfailkan saman fitnah terhadap wartawan antarabangsa ke atas laporan mereka atas kematian keracunan bekas perisik Rusia Alexander Litvinenko.
Litvinenko adalah pengkritik yang kuat Presiden Rusia Vladimir Putin dan tidak lama sebelum dia meninggal dunia di London kerana keracunan radiasi pada akhir November, Litvinenko menuduh Putin kerana mengarahkan pembunuhannya.
Putin dan pegawai lain-lain Rusia kuat menafikan apa-apa pengetahuan terlebih dahulu mengenai rancangan untuk membunuh Litvinenko.
Menurut laporan yang disiarkan lewat Jumaat di laman web TV Rusia Today, Agensi Persekutuan Akhbar dan Media Massa akan menghimpunkan penerbitan di seluruh dunia untuk dikaji untuk komen berunsur fitnah dan serangan terhadap Rusia dalam liputan kes mereka mengenai kes Litvinenko.
TV Rusia Today melaporkan bahawa kerajaan Rusia bercadang untuk memfailkan saman undang-undang libel terhadap media antarabangsa jika terdapat bukti salah laku kewartawanan.
Dalam temubual Voice of America tidak lama sebelum beliau diracuni oleh bahan radioaktif polonium-210, bekas perisik Rusia Litvinenko menuduh Putin mengarahkan pembunuhan seorang wartawan Rusia Anna Politkovskaya untuk menutup mulut beliau dan menakut-nakutkan wartawan bebas yang lain.
Dia telah dibunuh oleh penyerang yang tidak diketahui di Moscow pada awal Oktober.
Beberapa ahli politik kanan Rusia telah berkata bahawa kematian Politkovskaya dan Litvinenko sedang bermain ke tangan musuh Rusia dan, oleh itu, tidak mungkin diberi kuasa oleh Moscow.
Amaran kerajaan Rusia yang ditujukan kepada wartawan antarabangsa mengikuti usaha Putin sebahagian besarnya berjaya membawa media utama di Rusia di bawah kawalan kerajaan dan untuk menghadkan kritikan media terhadap dasar-dasar beliau.
Wartawan Tanpa Sempadan, sebuah pertubuhan yang berpangkalan di Paris bukan kerajaan, telah menggelarkan Putin salah satu "Pemangsa Akhbar Kebebasan" yang terbaik di dunia.
FreeMediaOnline.org, sebuah pertubuhan yang berpangkalan di California organisasi bukan berasaskan keuntungan yang memantau media dan menyokong kebebasan akhbar di seluruh dunia, berkata bahawa amaran terbaru yang dikeluarkan oleh Agensi Persekutuan Akhbar dan Media Massa akan membuktikan yang akan memalukan untuk Putin dan Rusia jika ianya dilaksanakan.
Sebuah artikel di laman web FreeMediaOnline.org mendakwa bahawa walaupun tidak ada hubungan secara langsung antara kedua-dua pembunuhan dan Kremlin, Putin adalah bertanggungjawab untuk keadaan kelongaran undang - undang dan penindasan media percuma yang mungkin menyumbang kepada pembunuhan ini.
FreeMediaOnline.org juga menyatakan bahawa pendedahan kebenaran tentang pembunuhan Politkovskaya dan Litvinenko adalah sukar kerana wartawan bebas di Rusia telah sama ada disenyapkan atau diancam oleh penasihat media Presiden Putin, pengawal selia kerajaan, dan perkhidmatan keselamatan.
Putin menegaskan beliau adalah penyokong kuat demokrasi dan kebebasan akhbar.
Dalam ucapan kepada penyiar televisyen Rusia pada akhir November 2006, Putin berkata bahawa pembangunan negara Rusia dan masyarakat tidak dapat difikirkan tanpa media yang bebas, tanpa kemungkinan mendengar pandangan yang berbeza, dan tanpa televisyen.
Pengkritik Putin menunjukkan bahawa dia telah berjaya meletakkan semua saluran televisyen utama seluruh negara di bawah kawalan Kremlin.
Menurut FreeMediaOnline.org, wartawan yang bekerja untuk saluran - saluran ini tidak lagi berani untuk menawarkan apa-apa kritikan yang ketara terhadap dasar Encik Putin.
Organisasi ini memberi amaran bahawa sekatan ke atas kebebasan media di Rusia telah memberanikan unsur-unsur jenayah untuk melibatkan diri dalam aktiviti-aktiviti menyalahi undang-undang.
Penyanyi dan pelakon Amerika Al Martino mati semalam, umurnya 82 tahun.
Martino dilahirkan sebagai Alfred Cini Di Philadelphia, Pennsylvania negeri Amerika Syarikat pada Oktober 7, 1927.
Satu caranya dimana dia dikenali ialah menerusi lagu pertamanya, "Here in My Heart", dimana ia menjadi single yang pertama nombor satu di carta single UK pada November 14, 1952.
Ia bertahan diatas untuk sembilan minggu sebelum diambil alih oleh "You Belong To Me" oleh Jo Stafford.
Baru-baru ini, Martino dikenali untuk wataknya Johnny Fontane di dalam filem tahun 1972 The Godfather.
Dia kembali dengan watak itu di sekuel filem The Godfather II dan The Godfather III.
Martino mati di kampung halaman masa kecilnya di Philadelphia, setelah 58 tahun aktif di dalam bisnes muzik.
Pelakon British Chris Langham telah didapati bersalah atas 15 tuduhan memuat turun pornografi kanak-kanak.
Juri yang terdiri daripada empat wanita dan tujuh lelaki mengambil masa dua jam dan empat puluh minit untuk mencapai keputusan di Maidstone Crown Court.
Hakim Philip Statman berkata Langham akan kekal dalam jagaan sehingga dijatuhkan hukuman pada 14 September.
Langham, 58, dari Goldford, Kent mendakwa bahawa beliau telah mengkaji laman web lucah, penyelidikan untuk watak yang dipanggil, "Pedro," untuk siri televisyen Help.
Walau bagaimanapun, bintang bersama, Paul Whitehouse mendakwa dia tidak mempunyai pengetahuan tentang kajian ini.
Langham enggan menjawab soalan mengenai imej tertentu yang terdapat pada komputernya.
Sepanjang berada di mahkamah, Langham mendakwa beliau didera pada usia lapan semasa percutian ke Kanada.
Beliau juga berkata, abang dan kakaknya telah didera, dan bahawa dia tidak berasa malu melihat pornografi kanak-kanak.
Langham berkata beliau tidak mengaku bersalah kerana dia tidak mahu dilabel sebagai "Paedophile."
Langham bagaimanapun telah dibersihkan daripada tuduhan menyerang seorang gadis bawah umur.
Perempuan itu mendakwa Langham mengambil keperawanannya pada usia 14 tahun, tetapi Hakim Statman berkata, "The Crown menerima bahawa tidak ada bukti untuk menyokong tuduhan khusus kepada dakwaan itu."
Langham berkata, dalam satu kenyataan yang dibacakan oleh peguam beliau, "Saya benar-benar gembira nama saya telah dibersihkan daripada semua caj yang saya telah menafikan secara konsisten."
"Saya telah didapati bersalah atas tuduhan yang telah mengaku dari saat penangkapan pertama saya."
"Saya berterima kasih kepada juri kerana pertimbangan berhati-hati dan saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada akhbar untuk menahan diri mereka tidak membuat kehidupan isteri saya, anak-anak dan keluarga sukar pada masa ini dan saya merayu kepada mereka untuk terus memberikan keluarga saya privasi yang mereka perlukan."
"Saya takut saya tidak dapat mengulas lanjut sehingga hukuman pada 14 September."
Derek Cuff, Timbalan Inspektor Polis Kent berkata, "Janganlah kita lupa bahawa imej penderaan kanak-kanak yang beredar di internet adalah situasi sebenar yang melibatkan kanak-kanak yang sebenar, yang didera secara seksual bagi keuntungan dan kepuasan diri."
Juri terpaksa lihat beberapa gambar yang perlu dipilih dengan berhati-hati - tetapi apa yang mereka lihat dan dengar sebagai keterangan adalah menakutkan dan membimbangkan.
"Saya rasa ini sendiri meletakkan beberapa ukuran perspektif kepada tahap penderaan kanak-kanak kita berhadapan."
Ini akan memberi kesan kepada penggambaran siri seterusnya sitkom menyindir The Thick of It, dimana Langham memainkan Hugh Abbot MP.
Dua episod khas terakhir tidak dibintangi Langham kerana penangkapannya.
Penulis Armando Iannucci berharap jika Langham telah didapati tidak bersalah, dia akan dapat muncul dalam persembahan beliau lagi.
Sehingga pukul 9 pagi ini, pembakaran masih sedang dijalankan oleh ExxonMobil di Pulau Jurong, Singapura.
Ini merupakan hari ketiga pembakaran dijalankan oleh syarikat tersebut untuk membakar lebihan bahan bakar dari kilang penapisan.
Menurut Ms Eva Ho, Pengurus Komunikasi ExxonMobil, api pembakaran itu hampir padam.
ExxonMobil berharap dapat memberi jaminan kepada orang ramai bahawa tiada risiko kesihatan yang timbul daripada penghasilan air dan karbon hasil dari pembakaran.
Meng Yew Choong, Penolong Pengarah Komunikasi Korporat di Agensi Alam Sekitar Kebangsaan juga menjelaskan:
"Gas hidrokarbon selamat dibakar menjadi wap air dan karbon dioksida, kedua-duanya gas yang tidak merbahaya.
Penyumbang tetap STOMP Mike Muk merakam video pembakaran tersebut dan telah menghantarnya kepada Stomp.
STOMPer NZSheep juga menghantar gambar kepada laman web, memberi gambaran paling dekat tentang aktiviti pembakaran itu, diambil hanya dari luar pagar keselamatan yang mengelilingi Pulau Jurong.
Kesatuan terkemuka Queensland berkata Kejuaraan Melbourne yang akan dijalankan esok pada jam 3:00 petang Masa Penjimatan Hari Siang Timur Australia boleh dijadikan sebagai bahan pendidikan berharga di dalam kelas.
Pengerusi Kesatuan Guru Queensland Steve Ryan menyatakan bahawa beliau menyokong tindakan staf yang membuat keputusan sendiri samada untuk menonton pertandingan itu tetapi prinsip statistik boleh diajar melalui tayangan pertandingan ini.
Mr Ryan berkata dengan menggabungkan Kejuaraan itu dengan kurikulum akan menjadikan statistik itu 'benar'untuk bekerja dengan, berbanding dengan menggunakan buku teks sahaja.
"Ia adalah untuk menjadikan subjek itu benar dan sudah pasti ia merupakan contoh yang baik untuk menggunakannya dalam keadaan tertentu."
Banyak sekolah-sekolah agama di Brisbane telah memilih untuk tidak menunjukkan perlawanan ini kerana bimbang ada unsur perjudian.
Parti radikal Islam, Hamas, telah memenangi majoriti besar dalam pilihan raya majlis Jalur Gaza yang diadakan pada bulan lepas.
Hamas memenangi 75 daripada 118 buah kerusi, dengan Fatah, parti pemimpin Palestin, Mahmoud Abbas hanya berjaya mempertahankan 39 buah kerusi.
Daripada sepuluh kawasan di Gaza, Hamas mempunyai kuasa tujuh daripadanya.
Fathiya Barghouti Rheime, guru sekolah berusia 30 tahun, dan ibu kepada dua orang anak, merupakan seorang daripada tujuh orang datuk bandar yang dipilih di jalur Gaza.
Beliau menjadi datuk bandar kedua di komuniti penduduk Palestin, dan yang paling pertama pernah dipilih.
"Ini merupakan tanda kepada perubahan," kata beliau.
"Saya sangat mengambil berat meyalurkan gambaran wanita Islam yang aktif kepada dunia, untuk menghilangkan ketidaksempurnaan di kain tudung."
Di Tebing Barat, calon Wanita memenangi 52 daripada 306 buah kerusi.
Sebanyak dua setengah daripada jumlah kerusi telah dirizab untuk wanita.
Saintis alam sekitar berkata mereka memerlukan bukti yang kukuh mengenai planet sedang mengalami "kepupusan jisim terbesar dalam 65 juta tahun."
Ketua saintis alam sekitar Professor Norman Myers berkata Bumi sedang mengalami "Kepupusan Keenam."
Saintis meramalkan bahawa akan hampir lima juta spesis akan hilang pada abad ini.
"Kita dalam fasa pembukaan kepada kepupusan jisim spesis."
"Jika kita terus begini, kita mungkin akan kehilangan separuh daripada semua 10 juta spesis," kata Myers.
"Jika kita tidak bertindak lebih," Myers berkata, "planet akan terus kehilangan hampir sebanyak 50 spesis setiap hari berbanding dengan kadar kepupusan semulajadi iaitu satu spesis setiap lima tahun."
Beliau mengunjurkan kadar ini di penghujung tahun 1980 dengan banyak kritikan, tetapi angka ini kini diterima dengan meluas oleh para saintis.
"Semua apa yang difikirkan terjadi dalam apa yang kamu katakan kelipan dalam mata evolusi," kata Myers.
"Ia susah untuk mengekalkannya melainkan kita mengecilkan sebahagian sebab terjadinya evolusi ini."
Lebih daripada 650 orang kini terbunuh selepas tsunami melanda Java pulau di Indonesia pada tengahari Isnin.
Beberapa hari yang lepas, lebih kurang 100 mayat telah dijumpai, dan dijangkakan lebih 300 orang masih hilang.
Gempa bumi di dasar laut dengan magnitud 7.7 menyebabkan ombak merbahaya yang mana memusnahkan 200km bahagian pantai barat Java.
Beribu orang masih terus berkhemah di kawasan bukit.
Mereka masih terlalu risau untuk pulang ke rumah kerana takut akan tsunami berikutnya, tetapi mengikut Reuters, pegawai kesihatan bimbang akan penyebaran penyakit di kalangan mereka yang masih di tempat perlindungan.
"Adalah berkemungkinan untuk mereka mendapat penyakit kerana mereka tinggal di kawasan terbuka dengan khemah dan air yang terhad," kata Rustan Pakaya, dari pusat krisis kementerian kesihatan.
Beliau menambah bahawa mereka diberi suntikan untuk mengelakkan mereka dijangkiti penyakit seperti campak, kancing gigi, dan kolera.
Kawasan yang paling terjejas, seperti bandar kecil Pangandaran, telah mula kembali ke keadaan asal, dan banyak perniagaan di situ telah mula dibuka kembali.
"Pasar dan banyak kedai telah dibuka hari ini dan walaupun mereka tidak beroperasi sepenuhnya, keadaan perlahan-lahan mula kembali ke normal," beritahu jurucakap bandar Wasdi bin Umri kepada AFP.
Semalam, Presiden Indonesia, Susilo Bambang Yudhoyono melawat Pangandaran dan berjumpa orang-orang yang masih tinggal di kem sementara.
Kerajaan Indonesia telah dikritik kerana kegagalan memaklumkan kepada penduduk yang tinggal di pantai tentang jangkaan kedatangan tsunami.
Selepas gempa bumi di dasar laut dikesan, agensi US dan Jepun mengeluarkan notis amaran, tetapi kerajaan mengaku bahawa berita itu gagal dihantar ke kawasan pantai.
Bercakap semalam, Mr Yudhoyono berjanji akan segera berusaha untuk membina sistem amaran awal setelah tsunami Asia 2004.
"Kami mahu mempercepatkan usaha untuk mendapatkan infrastruktur untuk sistem amaran tsunami ditempatkan." AP memetik kata-kata beliau.
Pengumuman beliau tiba setelah inisiatif yang sama oleh Maharashtra dan sehari selepas Menteri Kesatuan Petroleum Murli Deora menemui beliau di Chennai.
Beberapa hari yang lepas, Ketua Menteri menyatakan bahawa sebarang pengurangan dalam tax penjualan boleh menyebabkan peningkatan harga tambang bas.
Dalam kenyataan itu, Mr. Karunanidhi berkata peningkatan harga minyak mentah global memerlukan peningkatan harga barang api.
Itu telah menjadi kelaziman kepada parti memerintah untuk menjelaskan kesan kepada kenaikan dan Pembangkang untuk membantah.
Kajian semula ke atas harga petrol dan diesel telah diperkatakan oleh Pusat untuk beberapa bulan sekarang, tetapi telah dihentikan.
Beliau berkata Pusat mempunyai sedikit pilihan untuk tidak menaikkan harga tetapi rakan gabungan membantah pergerakan itu dan Presiden Kongres Nasional India (Parti Kongres) Sonia Gandhi juga tidak senang dengan perkara itu.
Sementara pengurangan levi ke atas produk - produk petroleum oleh Pusat dan Kerajaan Negeri adalah langkah penyelesaian sementara, langkah penyelesaian jangka masa panjang adalah dengan mengurangkan penggunaan produk-produk berasas petroleum dan mempromosi kajian untuk alternatifnya.
Dalam kenyataannya, Setiausaha Agung AIADMK Jayalalithaa berkata Kerajaan Negeri mampu mengurangkan beban harga degan mengurangkan cukai jualan ke atas petrol dan diesel.
Menyatakan ianya bukan cadangan beliau tetapi apa yang En. Karunanidhi telah berikan ketika beliau bertugas sebagai Ketua Menteri, beliau berkata Pusat baru baru ini mengatakan bahawa langkah itu mampu mengurangkan kesan impak kenaikan harga petrol dan diesel.
Lonjakan besar angin panas yang menyerang Barat dan Barat Tengah pada minggu lepas sekarang telah bergerak ke pesisir timur Amerika Syarikat.
Para penduduk menyediakan diri mereka untuk menghadapi keadaan yang bakal memecah rekod suhu.
Banyak bandar yang sudah bergelut dengan masalah gangguan bekalan kuasa dari Gelombang Haba pertengahan Julai, terutamanya di Queens dan Staten Island di New York City.
Consolidated Edison, pembekal tenaga kuasa kepada kawasan New York City, melaporkan bahawa masih banyak pengguna masih tiada tenaga kuasa.
Mereka menggesa pengguna agar mengurangkan penggunaan tenaga kuasa untuk mengelakkan gangguan perkhidmatan lebih teruk.
Baltimore, Washington D.C. dan Philadelphia semua menjangkakan suhu tinggi melebihi 100ºF (37.8℃).
Perkhidmatan Cuaca Kebangsaan telah menyiarkan Amaran Haba Melampau kepada kebanyakan bandar di pesisir timur yang jarang mengalami cuaca bahaya seperti ini.
Pada Selasa Ogos 1, 2006 mengikut kepada The Weather Channel, New York City akan mengalami suhu tinggi pada 98ºF di Central Park, walau bagaimanapun kawasan lain di New York City dijangkakan akan meningkat melebihi 100ºF.
Philadelphia akan mencecah suhu 100ºF, Washington D.C. akan mengalami suhu setinggi 101ºF dan Baltimore dan Richmond akan menyaksikan peningkatan suhu melebihi 100 mark.
Lebih memburukkan keadaan, indeks suhu dijangkakan mencecah melebihi 110s di sebahagian besar kawasan pantai timur disebabkan oleh kadar kelembapan yang tinggi.
Penasihat Takungan Udara juga telah memberitahu bahawa kebanyakan daripada kawasan bandar di pesisir timur dan "BosWash", di mana hujan dijangkakan sangat sedikit sehingga Khamis.
Kebanyakan penduduk berkata keadaan panas ini tidak pernah dialami di mana suhu dijangkakan lebih tinggi dari di Florida dan beberapa tempat di Texas, di mana ia selalunya lebih panas.
Suhu tinggi yang menyeksakan dan merbahaya akan kekal sebegini sehingga tengahari Khamis, menurut ahli kaji cuaca, apabila sejuk dijangkakan akan bergerak masuk dan memberikan kelegaan yang diperlukan.
Enam orang telah terbunuh setelah bas yang membawa pelancong Polish berlanggar di Serbia.
Kemalangan itu berlaku semalam di utara jalan Belgrade yang menghala ke arah Novi Sad.
Bas itu membawa pelancong pulang selepas lawatan ke Bulgaria.
Dari enam puluh lapan orang di atas bas, lebih kurang empat puluh orang cedera, bagaimanapun angka sebenar tidak diketahui.
Semua mangsa ialah penumpang, seperti yang diberitahu pemilik pengendali kenderaan Moana, Josef Rzepka, kedua-dua pemandu tidak mengalami sebarang kecederaan.
Gambar di Reuters menunjukkan bahawa bas terbalik di atas sisi kanan di sebelah apa yang dilihat sebagai jalan yang lurus.
Terdapat sedikit cerun di bawah bas dan hujung belakang bas dilihat mencecah ke bahagian bawah, menghancurkan bumbung bahagian belakang bas.
Masih tidak jelas apa yang menyebabkan bas itu membelok keluar dari jalan, tetapi memandangkan nahas berlaku pada 6.30 pagi waktu tempatan pemandu kemungkinan telah tertidur.
Ada juga yang mendakwa bahawa bas dua tingkat itu mungkin berada dalam keadaan yang kurang baik.
Bapa kepada salah seorang mangsa berkata pengelap cermin depan diikat bersama dan telah dicat dengan menggunakan berus bukannya disembur.
Dia juga berkata anak perempuannya telah melaporkan terdapat kebocoran hujan pada bumbung bas.
Media Polish juga berkata sebahagian ibu bapa bimbang akan bas tersebut sebelum mereka menghantar anak-anak mereka untuk perjalanan ini, tetapi sebahagian yang lain berkata bas berada dalam keadaan baik.
Walau bagaimanapun, bas telah dialihkan dengan menggunakan kren dan diserahkan untuk pemeriksaan teknikal oleh pihak polis.
Poland menyediakan kapal terbang ketenteraan untuk membawa pihak keluarga ke Serbia.
Nahas itu merupakan yang terburuk berlaku di kawasan itu semenjak April 2004 yang menyaksikan bas warga Bulgaria pulang dari perjalanan ke Croatia terjunam ke dalam sungai Lim, menyebabkan dua belas pelajar terbunuh.
Kemalangan jalan raya sering berlaku di Serbia oleh kerana peraturan sering kali diabaikan.
Undang-undang baru telah pun dicadangkan untuk menghukum pesalah dengan lebih berat, tetapi ia masih belum dilaksanakan.
Dua perompak yang disyaki di barat Kissimmee, Florida melepaskan seorang tebusan selepas berbincang dengan timbalan syerif.
Polis seterusnya menembak dan membunuh perompak bank pertama dan menahan yang kedua selepas 10 jam berlawan dengan pihak polis.
"Suspek lelaki ditembak sementara suspek wanita dalam penjagaan," kata Syerif Daerah Osceola Bob Hansell.
Suspek Bank Mercantile telah melarikan diri, satu batu dari barat Walt Disney World's Wide World of Sports, bersama seorang tebusan setelah pihak berkuasa meletupkannya dari pintu belakang menggunakan peranti letupan.
Tetapi, tidak lama kemudian polis telah mengepung mereka yang berada di dalam kereta untuk melarikan diri, kata pihak berkuasa.
Suspek lelaki itu kemudiannya "menggunakan tebusan sekali lagi sebagai perlindungan untuk pindah ke kenderaan lain," kata Hansell.
"Dia cuba untuk pergi sekali lagi dan di ketika itu dia telah ditewaskan oleh salah seorang penembak kami."
Timbalan syerif telah menggunakan telefon bimbit untuk berunding dengan suspek, yang mana mengenakan topeng muka, rambut palsu dan kot.
Sekitar 7:15 petang EST, polis meletupkannya melalui pintu masuk belakang bank.
Suspek melarikan diri bersama tebusan wanita dan memandu lari dengan kereta milik pekerja bank, tetapi hanya memandu kurang dari satu batu sebelum diberhentikan oleh penghadang jalan.
Tembakan ditujukan ke arah timbalan syerif tetapi tiada yang cedera, kata polis.
Suspek telah bersembunyi di bank sejak pagi Selasa.
Tebusan pertama dibebaskan di ketika perompak dalam keadaan kalut apabila timbalan syerif tiba cepat selepas rompakan terjadi, kata jurucakap sheriff Twiss Lizasuain.
Tebusan kedua dibebaskan sebagai pertukaran dengan rokok dan yang ketiga dibebaskan setelah timbalan syerif setuju untuk mengundurkan kenderaan mereka beberapa kaki menjauhi bank itu, kata Lizasuain.
Polis tidak menyiarkan nama-nama tebusan, tetapi suspek dikenal pasti pada Rabu sebagai Gaetano Alessandrello, lelaki berusia 50 tahun, dan Amanda Lynn Moeller, wanita berusia 26 tahun.
Ia tidak segera diketahui samada suspek pernah mendapatkan duit atau tidak.
Pelancong yang tinggal di hotel berdekatan dengan bank, berkurung selama satu jam seperti mana diarahkan oleh polis kepada mereka "terus tinggal di dalam."
Tebusan berkata mereka dilayan dengan baik dan tidak diancam dengan keganasan, kata Hansell.
Bank yang sama baru dirompak 2 bulan yang lepas pada November 16, 2005.
Ia tidak jelas samada dua rompakan ini berkait atau tidak.
Clare Shot, yang merupakan Setiausaha Negara untuk Pembangunan Antarabangsa United Kingdom ketika itu, tampil dihadapan siasatan ke atas Iraq semalam, dan memberitahu panel mengenai Kabinet telah "terpedaya" mengenai kesahihan Perang Iraq sebelum invansion 2003.
Persidangan tiga jam itu diadakan di Queen Elizabeth II Conference Centre di Bandar London di Westminster.
Short, yang lantang menyuarakan kritikan ke atas perang tersebut, telah berhenti dari menyertai kabinet dan menjadi MP bebas dua bulan sebelum serangan.
Beliau menyatakan bahawa dia telah "tertipu" untuk kekal disitu walaupun dia ragu terhadap perang itu, dia telah memberitahu sidang penyiasatan itu yang kabinet, dimana dia adalah sebahagian daripadanya, bukanlah "badan yang membuat keputusan", dan Parlimen hanyalah "rubber stamp."
Bangladesh memperoleh kemenangan mengejut ke atas Afrika Selatan dengan 67 larian dalam fasa Super 8 Piala Dunia di Stadium Providence, Georgetown, Guyana.
Angkatan tentera U.S. menahan lima warga Iran yang bekerja di "pejabat badan perhubungan" bertempat di Erbil, Iraq sebelum fajar pada Jumaat.
Sumber mengatakan bahawa angkatan U.S. pada mulanya mendaratkan helikopter di sekitar bangunan, kemudian memecah masuk melalui pintu pagar pejabat, melucutkan senjata pengawal, mengambil beberapa dokumen dan barang-barang tertentu, menahan lima suspek pengganas, dan kemudian meninggalkan ke lokasi yang tidak diketahui.
Walau bagaimanpun, tiada serbuan dilakukan ke atas Jeneral Konsulat Iran seperti yang dilaporkan sebelum ini.
Jurucakap Pentagon Bryan Whitman berkata kepada Agence France-Presse bahawa bangunan yang diserbu "bukan bangunan konsulat mahupun bangunan kerajaan," seperti mana yang telah disahkan oleh menteri luar Iraq, Hoshyar Zebari, yang mengatakan bahawa warga - warga Iran yang bekerja di pejabat yang memiliki kelulusan dari kerajaan dan dalam proses untuk mendapatkan kebenaran sebagai konsulat, tetapi bukanlah Konsulat ataupun Jeneral Konsulat Iran.
US tetap berkeras bahawa mereka telah menyerang "pejabat badan perhubungan" bukan Konsulat untuk mengelakkan didapati bersalah mengikut Artikel 36 Konvensyen Viena atas dasar Hubungan Konsular.
Menteri Perhubungan Luar Russia Mikhail Kamynin berkata serangan itu sememangnya tidak dapat diterima dan merupakan kesalahan jenayah mengikut Konvensyen Viena atas dasar Hubungan Konsular.
Kerajaan Serantau Kurdistan juga menyatakan perasaan terkejut mereka dan ketidak setujuan atas serbuan itu.
Dalam sesi pembicaraan mengenai Iraq pada Khamis, Senator Joseph Biden (D-Delware), pengerusi Jawatankuasa Hubungan Luar Senat, berkata kepada Setiausaha Jawatankuasa Condoleezza Rice Negeri bahawa Pentadbiran Bush tidak mempunyai kuasa untuk menghantar tentera U.S. untuk serbuan merentas sempadan.
Biden berkata, "Saya percaya kuasa yang diberikan kepada presiden oleh pihak berkuasa sekarang tidak meliputi hal berkenaan, dan beliau tidak memerlukan kuasa kongres untuk melakukan itu."
Selepas sesi perbicangan, Biden menghantar surat susulan kepada White House meminta penjelasan daripada Pentadbiran Bush mengenai hal berkenaan.
Pada Khamis pagi, menteri luar rasmi Iran menghantar surat kepada menteri luar Iraq meminta Iraq memberhentikan campur tangan Pentadbiran Bush dalam hubungan Iraq-Iran, dan menentang serbuan yang dilakukan ke atas pejabat badan perhubungan itu.
Pegawai itu berkata, "Kami menjangkakan kerajaan Iraq untuk mengambil tindakan segera untuk menetapkan pembebasan individu yang ditahan dan menentang tentera U.S. atas perbuatan tersebut."
"Mengikuti kes berkenaan dan pembebasan mereka yang ditahan merupakan tanggungjawab utama kerajaan Iraq dan kemudian kerajaan tempatan dan pegawai-pegawai Iraq Kurdistan."
Pada Selasa lepas, hakim persekutuan Amerika Syarikat mengarahkan laman web perkongsian video popular YouTube supaya menyerahkan rekod setiap video yang dilihat oleh para pengguna, termasuk pendaftaran akaun dan IPs.
Viacom, yang memiliki beberapa rangakaian televisyen U.S. seperti MTV dan Nickelodeon, melancarkan $1 billion tuntutan mahkamah pada tahun lepas mendakwa YouTube tidak melakukan sebaiknya untuk menghentikan bahan berhakcipta daripada muncul di lebih 160,000 buah klip yang tidak dibenarkan yang mana telah ditonton lebih daripada 1.5 billion kali.
Viacom membantah kerana mereka mendakwa bahan berhakcipta lebih popular berbanding video dirakam pengguna, mereka memerlukan akses kepada maklumat untuk menguatkan kes ini, di mana hakim Mahkamah Daerah U.S. Louis L. Santon telah bersetuju dan mengarahkan Google untuk menyerahkan semua maklumat tersebut.
Google membantah kerana ini akan menyebabkan beberapa isu-isu privasi, tetapi Stanton berkata itu hanya spekulasi.
Yayasan Frontier Elektronik, kumpulan peguam bela hak-hak peribadi yang berpangkalan di San Francisco, berkata keputusan hakim ialah "bertentangan dengan hak privasi, dan akan membolehkan Viacom melihat apa yang anda lihat di YouTube." kata peguam kanan EFF Kurt Opsahl.
Viacom juga telah memohon kod pencarian yang digunakan untuk mencari kata kunci untuk setiap video dan akses kepada pengkalan data pengiklanan Google untuk melihat samada Google mendapat pendapatan daripada iklan daripada video yang didakwa, tetapi permohonan ini dinafikan oleh hakim, mendakwa bahawa kod dan maklumat iklan adalah terlalu berharga.
Terdapat kebimbangan di mana Google melanggar Akta Millenium Hakcipta Digital yang membolehkan perkhidmatan pembekal video untuk tidak didakwa jika bahan berhakcipta itu dibuang.
Selepas referendum, rantau Montenegro di Serbia dan Montenegro mengisytiharkan kemerdekaan untuk membentuk sebuah Republik Montenegro baru.
Tidak seperti negeri Balkan yang lain seperti Slovenia, Croatia dan Bosnia, Montenegro telah mencapai kemerdekaan tanpa keganasan.
"Saya yakin Montenegro akan menjadi negara seterusnya dari rantau ini untuk menyertai Kesatuan Eropah, selepas Romania, Bulgaria and Croatia, yang mana telah bersama-sama dalam proses ini," kata Perdana Menteri Milo Djukanovic, yang telah mempromosikan kemerdekaan Montenegro.
Ia juga telah menjangkakan bahawa Montenegro akan menyertai Kesatuan Eropah pada September.
Referendum, dengan penyertaan 86.3% pengundi yang muncul, mempunyai 55.4% bersetuju untuk pemisahan, dimana ia memenuhi kehendak Kesatuan Eropah dengan minimum persetujuan sebanyak 55%.
Dengan populasi sebanyak 650,000, Montenegro merupakan satu negara baru di dunia.
Serbia dengan rasa berat hati telah bersetuju dengan tindakan pemisahan, dan Kesatuan Eropah juga telah bersetuju.
Walaupun dijangkakan, tidak akan ada rusuhan pada malam itu; walau bagaimanapun, sambutan awal telah dijalankan di bandar Podgorica berdasarkan kepada jangkaan keputusan tersebut.
Ini kali pertama Montenegro mendapatkan kemerdekaan sejak 1916, apabila ia menjadi sebahagian daripada Austro-Hungary.
Tidak lama kemudian Serbia, Croatia dan Slovenia bersatu membentuk "Negara Serbs, Croats dan Solvenians", yang kemudiannya ditukar nama kepada Negara Yugoslavia.
Pada tahun 1991 dan 1992 empat daripada enam republik Yugoslavia mengisytiharkan kemerdekaan tetapi dua, Serbia dan Montenegro, kekal bersatu.
Beberapa penganalisa menunjukkan bahawa Serbia dan Montenegro tidak lagi berfungsi sebagai satu negeri semenjak perjanjian Belgrade, ditandatangani tiga tahun dahulu.
Setiap republik mempunyai lagu kebangsaan, undang-undang, dan matawang berbeza dan parlimen bersama mereka jarang bersidang.
Fabio Capello telah muncul sebagai kegemaran baru untuk memenangi Steve McClaren sebagai ketua jurulatih baru pasukan bola sepak England selepas Jose Mourinho menarik diri dari mengambil kerja tersebut.
Bekas pengurus Chelsea itu secara meluas telah dianggap sebagai kegemaran untuk kerja tersebut tetapi setelah beliau menyatakan semalam tidak lagi berminat untuk itu, Capello menjadi pilihan terbaru.
Warga Itali itu, yang mana sebelum ini pernah menguruskan Real Madrid, AC Milan, Juventus dan Roma, menurut sumber-sumber rapatnya, beliau menganggap tugas England ini sebagai kemuncak dalam kariernya dan bersedia membuka meja perundingan.
Calon-calon lain untuk tugas ini adalah termasuk rakan Itali Marcello Lippi, bekas jurulatih German Jurge Klinsmann dan pengurus Aston Villa Martin O'Neill.
Apa yang menjadi phenomena tahunan di France ialah, 400 buah kereta akan dibakar pada malam Tahun Baru.
Pada 2006, purata 112 buah kereta telah dibakar di seluruh France.
Setiap hari terdapat 15 serangan ke atas polis dan servis kecemasan.
Hampir 3,000 orang pegawai polis cedera dalam pertempuran dengan para penduduk.
Dalam empat serbuan berasingan, pegawai polis telah cedera teruk di pinggir bandar Paris semenjak September.
Police menyuarakan peperangan terbuka ke atas remaja yang bertekad untuk melakukan lebih banyak vandalism.
Penyanyi utama Boston, Brad Delp telah ditemui mati seorang diri di rumahnya Jumaat lepas.
Polis Atkison menyatakan bahawa tidak terdapat "unsur jenayah" terlibat, dan punca kematian masih di bawah penyiasatan pemeriksa perubatan.
Selepas kematian itu, laman web band itu ditutup dan digantikan dengan mesej: "Kita baru sahaja kehilangan lelaki yang paling baik dalam rock and roll."
Delp menyertai Boston pada awal tahun 70-an selepas pertemuannya dengan pemain gitar, penulis lirik dan produser Tom Scholz.
Album pertama mereka, yang bertajuk diri, merupakan satu kejayaan yang besar.
Album itu mempunyai lagu hits seperti "Long Time" dan "More than a Feeling."
Delp meninggalkan band pada 1991, dan telah diganti oleh Fran Cosmo.
Delp kemudiannya menyertai semula band itu untuk lawatan Walk On, dan berkongsi tugas vokalis bersama Cosmo.
Album baru dengan nyanyian Delp dilaporkan sedang dalam proses pembikinan, tetapi tiada tarikh pengeluaran pernah diberikan.
Di tengah - tengah pengeboman berterusan Israel ke atas Gaza, dengan jumlah kematian disebabkan serangan mencecah 537 orang dengan 2,500 yang lain cedera, agensi makanan UN sekali lagi memberi amaran bahawa orang di Gaza mengalami krisis kemanusiaan yang berat.
"Keadaan terkini di Gaza ini mengerikan, dan banyak makanan-makanan asas tidak lagi dapat diperolehi di pasar," kata Christine van Nieuwenhuyse, kata wakil World Food Program's (WFP) di wilayah Palestin, dalam pernyataan yang disiarkan pada Jumaat.
"Kawasan ini...adalah satu yang termiskin dan yang paling banyak terjejas dengan konflik sekarang ini," beliau menambah.
Pegawai WFP berkata mereka telah mula memberikan roti kepada 15,000 penerima baru, jumlah yang mana ditambah kepada kumpulan besar orang yang telah berbaris untuk roti selepas dua tahun sekatan Israel ke atas Gaza, yang terbaru bermula pada awal November.
Sekatan, sudah pasti menjadi pemangkin kepada serangan ganas Hamas, telah dikutuk oleh Pemerhati Hak Kemanusiaan sebagai "melanggar undang-undang kemanusiaan antarabangsa."
Hospital Gaza yang sedang berjuang berkata mereka telah kehabisan termasuklah bekalan perubatan paling asas dan mempunyai sedikit atau tidak berkapasiti untuk menangani mangsa kecederaan.
Sebagai tambahan, tentera darat Israel telah memasuki Gaza pada Sabtu menyebabkan peningkatan dalam mangsa kecederaan dan juga meyerang hospital-hospital dan paramedik.
Sisa kumbahan mengalir melalui jalan-jalan, ramai orang Gaza cuba melarikan diri dengan menyerbu masuk sempadan dengan Egypt, pergerakan dimana ia telah dihalang oleh polis Egypt pada Ahad dan bercadang untuk melakukannya lagi hari ini seperti yang diarahkan pemimpin Egypt kepada polis mereka untuk melepaskan tembakan terhadap penduduk Gaza yang cuba melarikan diri memasuki Egypt.
Hasan Khalaf, pembantu timbalan menteri kesihatan Gaza, menggambarkan serangan berterusan ke atas Gaza sebagai "pembunuhan beramai-ramai Israel."
"Tiada apa yang dapat dibandingkan dengan apa yang kami ada dan apa yang [Israel] lakukan ke atas kami."
"Komuniti antarabangsa yang tidak mampu bangun membantu kami, dan tetapi kami tahu mereka telah membantu Israel untuk berpuluh-puluh tahun."
Pope John Paul II mempunyai sepupu yang tinggal di Rio Grande do Sul, Brazil.
Bolessuaf, 86, suka membaca kad yang ditulis dalam Polish yang diterima dari sepupunya, Pope.
"Lelaki yang hebat, yang sentiasa berjuang untuk kebaikan orang lain," tambahnya.
Sepupunya berasa sangat sedih apabila mendengar Pope telah pergi.
"Pada saya, beliau adalah seperti abang, lebih dari abang saya sendiri," kata Isidoro.
Joao berkata tentang Pope: "Saya rasa dia telah melakukan kerja yang sepatutnya dia lakukan."
Dia menambah: "Ia seperti kehilangan seorang bapa, saya sangat sedih."
Menurut Folha de Sao Paulo, kerajaan Brazil menjemput Jao untuk mengambil bahagian dalam pengebumian Pope.
Dia menolak mengatakan dia takut untuk menaiki kapal terbang.
Dia pernah berkata bahawa $100 dolar bagi setiap tong adalah harga yang "berpatutan" dan masih mengingatinya apabila dia menjadi presiden Venezuela pada tahun 1999, harga setiap tong naik sebanyak sepuluh dolar.
Harga bagi minyak mentah mencecah $100 minggu lepas sebelum ianya turun kembali.
Sesetengah pemerhati merasakan bahawa $100 halangan mungkin boleh dipecahkan.
Semasa sesi dagangan di sidang kemuncak dua hari, yang dijangka akan menyebabkan "Pengisytiharan Riyadh," harga petroleum telah meningkat sebanyak $0.80 di pasaran New York dan $0.66 di pasaran London.
Dia meninggal dunia kerana mengalami kecederaan apabila seorang pegawai polis muda didakwa memukulnya sehingga koma pada awal bulan di dalam sel yang dikhaskan bagi orang yang mabuk dan berkelakuan tidak senonoh.
Kecederaan termasuk kecederaan yang parah kepada banyak organ dalamannya.
Pihak berkuasa mengenal pasti wartawan yang tidak berapa dikenali ini dimana dia khusus dalam bidang ekonomi sebagai Konstantin Popov.
Popov ialah salah seorang daripada pengasas penerbit akhbar serantau yang kecil dan majalah tempatan yang dikenali sebagai Tema.
Di negara di mana keganasan polis dan rasuah khususnya terhadap wartawan ialah suatu yang tidak asing, Konstantin Karpachyov yang merupakan ketua editor Tema telah mengatakan bahawa pembunuhan Popov adalah tidak mungkin berkaitan dengan kerjanya.
Walau bagaimanapun, Karpachyov seterusnya berkata bahawa, "Ini boleh berlaku sama sekali kepada sesiapa sahaja."
"Satu perkara sahaja yang berbeza mengenai kes ini ialah dia ialah seorang wartawan, maka ia menjadi kes awam yang berprofil tinggi."
"Tetapi perkara yang sama berlaku setiap hari," kata Svetlana Gannushkina daripada jawatankuasa Bantuan Sivik Rusia.
"Kebiasaannya kes-kes hanya ditutup kerana tidak ada bukti, tiada sesiapa yang memberi keterangan dan ianya mustahil untuk mengetahui sebab disebaliknya."
Selepas mengetahui identiti Popov, ramai ahli media yang dikuasai oleh negeri mengkritik polis sekeras-kerasnya kerana tindak balas pasif mereka terhadap tindakan yang didakwa dilakukan oleh salah seorang daripada mereka sendiri.
Berikutan, sidang akhbar telah diadakan dan tidak lama selepas itu kes Popov mula menarik perhatian negara.
Ini menyebabkan sel di mana tempat Popov dipukul ditutup.
Di samping itu, timbalan ketua polis serta penyelia kawasan yang berkenaan meletak jawatan.
Pegawai yang disyaki, Alexei Mitayev telah dibuang kerja daripada polis, ditahan, dan dikatakan telah mengaku melakukan jenayah itu.
Mitayev mengatakan bahawa "tekanan daripada masalah keluarga" yang membawa kepada perlakuannya terhadap Popov.
Pengerusi cawangan Tomsk daripada Kesatuan Wartawan Rusia mengatakan sumber rapat kepada penyiasatan itu memberitahunya bahawa Popov bukan sahaja telah dipukul tetapi juga telah "diseksa" dan "dicabul" dengan objek asing.
"Jangan gangu wartawan!" Kesatuan wartawan membuat kenyataan di laman webnya.
Menurut jawatankuasa yang berpusat di Amerika Syarikat untuk melindungi wartawan, setakat yang mereka tahu, "sejak tahun 2000, sekurang-kurangnya tujuh belas wartawan Rusia telah dibunuh kerana kerjaya mereka dan pembunuh hanya disabitkan dalam satu kes sahaja."
Presiden Dmitry Medvedev berkata salah laku polis berkenaan bukan sahaja menyebabkan kemarahan orang awam Rusia, malah ia juga menjejaskan kuasa negeri.
Beliau memanggil pembaharuan komprehensif dan mengarahkan Kementerian Dalam Negeri untuk mengurangkan kakitangan mereka sebanyak satu perlima menjelang 2012.
Pada "Malam Ambang Tahun Baru Bandar Taipei 2008", sebahagian pemberita dari dalam dan luar negara memberi tumpuan kepada bunga api di Taipei 101 sebagai bangunan pencakar langit terkemuka dunia.
Selepas dikritik oleh pegawai kerajaan kerana sebahagian dari logo pembiaya muncul di bangunan Taipei 101, Pusat Kewangan Taipei (Pemilik Taipei 101) memutuskan untuk meletakkan 12,000 percikan bunga api setinggi 500 meter dari tingkat ke 34 ke puncak menara di tingkat ke 101.
Walaupun bahan-bahan dalam bunga api itu diperbuat dari China, Timbalan Presiden Taipei 101 Michael Liu memberi komen bahawa cadangan itu diambil berdasarkan kualiti produk dan aliran industri.
Menurut stesen TVBS, logo cahaya "Love Taiwan" muncul secara tiba-tiba sebelum majlis bermula yang ditujukan kepada Presiden Republik China Shui-bian Chen di "Kaohsiung Lebih Impian 2008" Malam Ambang Tahun Baru di Bandar Kaohsiung.
Selepas Kerajaan Bandar Taipei menyedari kejadian itu dan membantah terhadap Pengerusi Semasa Taipei 101 Diana Chen, Taipei 101 menyalakan semula logo tersebut selepas kejayaan sambutan Tahun Baru.
Datuk Bandar semasa Taipei Lung-pin Hau kesal terhadap kemalangan yang berlaku dan berharap agar Pegawai Eksekutif Yuan dapat memaklumkan kepada kerajaan pada masa akan datang tentang kemalangan tersebut.
Menteri di Pejabat Maklumat Kerajaan Jhy-wey Hsieh mengadu kepada Kerajaan Bandar berkaitan pihak penaja.
Malam Ambang Tahun Baru Bandar Taipei 2008 nampaknya "pudar" atas faktor politik.
Seramai lapan orang pekerja pembinaan telah mati dan tiga belas orang lagi cedera selepas bangunan yang dalam pembinaan runtuh di Kampung Qiuzhigou, di pinggir Bandar Wuhan China.
Ianya masih belum pasti berapa ramai lagi jika ada yang masih terperangkap kerana koordinator projek tersebut telah lari dan kini sedang dijejaki oleh polis.
Runtuhan itu berlaku semalam kira-kira jam 5 petang waktu tempatan dan meruntuhkan bangunan empat tingkat itu kepada lima meter timbunan runtuhan.
Bangunan itu adalah sebuah kediaman persendirian dan ianya menyalahi undang-undang kerana pihak berkuasa tidak dimaklumkan mengenainya.
Lokasinya yang terletak di kawasan yang dihubungi melalui lorong sempit ini menyukarkan kerja-kerja mencari dan menyelamat kerana sukar membawa alatan besar seperti jentera penyelamat ke kawasan pencarian.
Sekitar 100 orang pasukan penyelamat menyambung kerja mencari di runtuhan dalam keadaan hujan.
Ini adalah petikan yang diterjemahkan di laman wikipedia Jerman yang telah dikemaskini.
Bumbung di bahagian meluncur ais dan gelanggang tenis telah runtuh sejurus selepas berakhirnya waktu rasmi meluncur ais pada 2 Jan 05 sekitar jam 4.50 petang.
Pada waktu itu, sekitar 50 orang masih berada di dalam yang kebanyakannya keluarga bersama anak.
Pada jam 10 malam, lima mayat telah dijumpai, termasuk seorang budak.
20 ke 25 orang telah cedera selain masih ramai lagi yang hilang.
Punca berlakunya runtuhan bumbung adalah kerana salji yang turun secara lebat.
Awal tengahari tadi, ukuran telah diambil bagi menentukan tahap kestabilan.
Terkini pada 4 Januari, 15:42GMT: setakat ini, sejumlah 14 mayat telah ditemui.
Menurut laporan siasatan oleh Wikinews, Wikileaks hari ini mendedahkan bahawa terdapat bab lain dalam cerita berkenaan manual Prosedur Kendalian Standard (SOP) untuk kemudahan Kem Delta di Teluk Guantanamo.
Dokumen terbaru yang mereka terima adalah salinan maklumat lengkap tahun 2004 mengenai panduan yang ditandatangani oleh Mejar Jeneral Bahagian Selatan A.S. Geoffrey D. Miller.
Ini adalah berdasarkan kebocoran maklumat versi 2003 terdahulu.
Wikileaks menyerahkan dokumen tersebut kepada mereka yang lebih arif dalam bidang ini untuk menjalankan analisis dalam cubaan untuk mendapatkan pengesahan.
Sehubungan dengan itu, mereka ingin menilai apa telah berubah di antara 2003 dan 2004; termasuk cubaan untuk mengaitkan kejadian yang diketahui umum dengan pengubahan panduan tersebut.
Kesatuan Kebebasan Awam Amerika sebelum ini telah membuat permohonan untuk melihat dan menyalin dokumen yang sama, tetapi permintaan tersebut ditolak.
Salah satu perubahan yang ketara pada dokumen tersebut berkaitan dengan tahanan-tahanan sendiri.
Peraturan baru kini ditampal disekitar kem dalam bahasa tahanan.
Berkenaan kumpulan seperti Amnesty International yang berkempen untuk penutupan kem itu, atau Pemerhatian Hak-Hak Asasi Manusia yang mengambil perhatian tentang pengurusan banduan di bawah aspek tawanan perang Konvensyen Geneva, merupakan fakta bahawa polisi untuk banduan baru masih membenarkan masa sehingga 4 minggu di mana kebenaran capaian tahanan oleh Jawatankuasa Antarabangsa Palang Merah (ICRC) mungkin akan dinafikan.
Tambahan pula, pengawal tidak membenarkan staf ICRC menghantar surat kepada tahanan.
Proses baru yang telah dibentuk membenarkan pengawal menentukan sama ada tahanan menerima penghargaan atau dihukum.
Borang ini dipanggil Borang GTMO 508-1 (gambar sebelah kanan).
Berdasarkan panduan itu, borang tersebut "digunakan untuk menentukan penghargaan yang akan tahanan terima atau kehilangan," tetapi "hadiah istimewa" juga boleh didapati, di luar proses.
Hadiah istimewa lain ialah segulung tisu tandas, tetapi tahanan tidak boleh berkongsi dengan tahanan lain.
Berbuat demikian akan mengakibatkan "hukuman" dan "rampasan" gulung tisu tandas.
Jika tahanan terbabit sudah mempunyai segulung tisu tandas, dia tidak dibenarkan memiliki satu lagi.
"Pengawal perlu memastikan bahawa tahanan tidak menerima tisu tandas tambahan apabila tahanan tersebut sudah mempunyainya."
"Jumlah yang diberikan kepada tahanan ini adalah sama seperti yang selalu diagihkan kepada tahanan biasa," dinyatakan dalam panduan.
Tidak kira berapa buruk sekalipun perlakuan tahanan, "hukuman memotong rambut tidak akan berlaku" terhadap mereka, tetapi mereka boleh menggunting rambut atas sebab kesihatan.
"Jika seorang tahanan melakukan kesalahan yang memerlukan tempoh pengasingan, walaupun tiada sel pengasingan, tahanan akan dicukur dan dipotong rambut atas sebab kesihatan dan kebersihan."
"Jika tahanan terbabit ialah IRFed, jenis potongan rambut dan cukur akan mengikut proses penyahcemaran," tambahan panduan itu.
Perbuatan melanggar peraturan seperti meludah, melemparkan air atau berkencing ke arah pengawal adalah kes-kes yang disenaraikan secara jelas yang mana semburan lada tidak mungkin akan digunakan.
Prosedur penyahcemaran yang luas adalah termaktub dalam dokumen itu, termasuk meminta pemeriksaan perubatan dengan segera terhadap tahanan yang terkena semburan lada.
Sebagai tindakan terhadap arahan yang lebih jelas terhadap penggunaan semburan lada, Wikileaks menegaskan bahawa banyak peraturan ketat untuk pengawal (dirujuk sebagai Tentera Polis atau MP dalam manual 2003) bertujuan untuk mengurangkan pergaulan bersahabat yang akan meningkatkan nilai moral tahanan dan mempengaruhi proses soal siasat secara buruk.
Dalam panduan tesebut, pengawal diberitahu untuk tidak menerima surat persendirian dan bungkusan di dalam blok tahanan atau dimana-mana kawasan bertugas.
Semua peralatan elektronik kecuali bahan terbitan adalah dilarang, dan pengawal akan menghadapi tindakan disiplin jika mereka terus memberitahu isu semasa kepada tahanan atau membincangkan masalah peribadi mereka.
Sekatan tambahan keatas paderi tahanan termasuk dalam dokumen yang disemak.
Wikileaks membuat spekulasi bahawa banyak perubahan mungkin berpunca dari penerbitan secara meluas terhadap kes James Yee.
Kapten Yee, graduan dari West Point, yang berkhidmat di pengkalan Teluk Guantanamo sebagai seorang Imam Muslim kepada tahanan-tahanan dan telah menerima dua pingat Perkhidmatan Cemerlang kerana kerjayanya.
Berikutan penemuan senarai tahanan dan penyiasat oleh Kastam A.S. di Florida, Yee telah ditahan atas tuduhan menghasut, membantu musuh, mengintip, pengintipan dan gagal mengikut perintah am.
Akhirnya segala tuduhan telah digugurkan dengan mengambil kira sekiranya keselamatan negara hendak dipertingkatkan bukti perlu didedahkan.
Perubahan paling ketara yang menyelubungi peranan pendeta termasuk penyingkiran kedudukan tetapnya dalam Kumpulan Kerja Perpustakaan kemudahan itu dan pengecualiannya dalam proses membuat keputusan tentang bahan bacaan tahanan yang sesuai.
Wikileaks telah menghubungi wakil peguam pihak tahanan di dalam kem untuk membuat analisis sendiri.
Pendapat mereka terhadap tuduhan itu adalah bahawa operasi perpustakaan itu telah diperketatkan.
Buku pendua diperlukan untuk setiap individu di empat kem terbabit untuk menghalang penggunaan buku secara tersembunyi untuk berkomunikasi antara kem.
Majalah berkala, kamus-kamus, buku-buku panduan bahasa, maklumat teknologi atau perubatan terkini, dan geografi adalah tambahan kepada senarai bahan terlarang.
Arahan menunjukkan bahawa buku-buku tersebut mesti dipulangkan kepada sumber atau penderma.
Panduan SOP yang telah dikemaskini menghasilkan perkembangan yang agak besar terhadap prosedur dokumen, walaupun kebarangkaliannya agak terhad.
Butiran peraturan tambahan yang panjang untuk diikuti dalam peristiwa melarikan diri atau cubaan melarikan diri.
Diperkayakan sepanjang prosedur ini adalah tekanan supaya insiden tersebut didokumentasikan sepenuhnya dan - yang mana bersesuaian - difilemkan.
Prosedur ini adalah jelas tentang bagaimana untuk menangkap semula tahanan yang terlepas menggunakan tenaga minimum.
Satu prosedur tambahan yang menliputi kemasukan ambulan ke kawasan pengkalan utama.
Protokol keselamatan yang terperinci untuk memastikan hanya laluan yang dijangka dan diberi kuasa dirangkumi, begitu juga satu prosedur diselaraskan untuk memastikan ambulan sampai ke tempat kejadian secepat mungkin.
Yang tidak berubah dari panduan 2003 ialah empat set menu makan(Makanan, Sedia-dimakan atau MRE) yang dikeluarkan kepada tahanan.
Bagaimanapun, langkah tambahan akan diambil untuk "Sanitasi MRE"; kakitangan pembekal mesti membuang semua barang yang boleh merosakkan sistem pembuangan sisa - kemungkinannya satu istilah ketenteraan bagi tandas.
Di bawah keadaan biasa kem, tahanan seharusnya diberikan makanan panas bertentangan dengan MERs, tetapi tiada maklumat terperinci pada variasi menu disertakan.
Komander Selatan U.S. bertanyakan satu soalan kepada Rick Hapt (Komander, Pengarah Hubungan Awam Tentera Laut A.S., Pasukan Petugas Bersatu di Guantanamo) yang membalas bahawa "soalan-soalan ini telah diajukan bersama satu permintaan untuk mengesahkan dokumen terbocor; permintaan itu masih belum dijawab."
Pada masa ini tiada maklum balas terhadap emel yang diterima dari ICRC dan Pemerhatian Hak-Hak Asasi Manusia.
Pihak Pentagon telah meminta untuk memadam dokumen tersebut dari Wikileaks kerana "maklumat yang berlabel Untuk Kegunaan Rasmi Sahaja (FOUD) tidak dibenarkan untuk disiarkan kepada orang umum."
Mereka kemudian menyatakan bahawa dokumen itu boleh "didapati menggunakan Akta Kebebasan Maklumat atas permintaan melalui saluran rasmi."
Dua minggu lepas, pada 1 Febuari, ini merupakan hari kedua pengajaran am untuk fokus alam sekitar kebangsaaan.
Salah satu daripada acara tersebut, yang juga diadakan pada masa yang sama di institut - institut pengajian yang lain seluruh negara, mengambil tempat di kampus Kolej Komuniti North Shore yang terletak di Bandar Lynn.
Wartawan Patrick Mannion yang diiktiraf oleh Wikinews turut berada disana bersama ahli kongres majlis kongres Massachusetts ke-6 John F. Tierney dan Senator Negeri Lynn Thomas McGee.
Salah seorang daripada dua wakil tersebut, Robert Fennell, juga menghadiri; manakala seorang lagi wakil, Steven Walsh menghantar pembantunya.
Wakil dari bandar berdekatan seperti Salem dan Beverly, John Keenan dan Mary Grant turut hadir ke majlis tersebut bersama beberapa datuk bandar tempatan dan ahli majlis bandar yang lain.
John F. Kerry, senator Massachusetts sepatutnya hadir tetapi tidak dapat berbuat demikian disebabkan pengudian pada pakej rangsangan ekonomi di Washington D.C.
Walaubagaimana pun, Senator Kerry telah merakam kenyataan melalui video DVD untuk majlis tersebut yang mana beliau tujukan kepada orang ramai.
Senator McGee memulakan dengan berucap mengenai pentingnya membina semula Sekolah Tinggi Teknikal North Shore dan menerapkan fokus terhadap pekerjaan berasakan alam sekitar dan perlunya untuk membaikpulih Sekolah Tinggi Pertanian dan Teknikal Essex yang semakin merosot, tetapi terkenal dengan ajaran teknik pertanian yang boleh membantu untuk menyelamatkan kawasan pertanian yang semakin berkurangan di utara Boston.
McGee menggesa orang ramai supaya lebih melibatkan diri dengan tanaman tempatan dan tanah ladang tersebut perlu untuk diiktiraf dan dibangunkan semula.
Beliau menyatakan bahawa obesiti dikalangan orang muda menjadi masalah dan sekolah tersebut sedang melahirkan kerjasama dengan ladang tempatan untuk menyediakan lebih banyak makanan berkhasiat dan menunjukkan kepada pelajar apa yang sedang berlaku kepada ladang mereka sekarang.
Wakil Keenan memuji kolej tersebut kerana menggadakan dialog ini dan Al Gore dengan filemnya, An Inconvenient Truth.
Keenan menyatakan perlunya stesen kuasa batu arang di Salem untuk menukar kepada batu arang yang bersih.
Pembantu Walsh menyatakan beliau komited untuk menamatkan sisa kertas di Rumah Bandar Massachusetts.
Presiden majlis bandar dari Chelsea, Roseann Bongiovanni, yang merupakan pengarah eksekutif bersekutu bagi organisasi komuniti tempatan, Kerjasama Chelsea, bertanya pelbagai sebab kepada orang ramai sebab kenapa mereka perihatin terhadap pemanasan global.
Para hadirin juga menyatakan tentang pencairan kepingan ais, kualiti udara, Taufan Katrina dan Al Gore.
Bongiovanni kemudian berkata bahawa Chelsea dan kejiranan Utara Boston tiada ruang hijau atau air pancut disebabkan kawasan perindustrian di kedua-dua bahagian, menyatakan 100% minyak untuk pesawat di Lapangan Terbang Logan, 70% ke 80% pemanasan minyak dan trak yang menghantar minyak yang memuntahkan minyak.
Beliau juga menyatakan mengenai timbunan besar garam di Chelsea yang digunakan untuk mencairkan ais di lebuhraya dalam Komanwel dan berkata ianya berada di lokasi secara "haram."
Beliau kemudian menyatakan syarikat Energy Management Inc., disebalik kontroversi projek Cape Wind, mencadangkan membina stesen jana kuasa diesel di seberang jalan dari sekolah rendah Chelsea dan kualiti udara di Chelsea adalah tidak baik.
Beliau mengakhiri dialog beliau dengan berkata bahawa "pemanasan global tidak ada sempadan."
Mary Grant menyebut tentang minat beliau mendengar idea-idea dan menyatakan bahawa pembangunan semula sekolah tinggi Beverly untuk menambah lebih banyak panel solar dan turbin angin baru dan sekolah itu bakal dikuasakan oleh 50% daripadanya.
Seorang bertanya berkenaan keperluan untuk mengurangkan tahap birokrasi dalam kerajaan kerana beliau "berlari mengelilingi bandar kerajaan" hanya untuk mendapatkan ladang lebah di belakang rumahnya.
Robert Fenell, pemilik Lynn's Capitol Diner seorang yang terkenal kerana menyimpan ayam di lokasi yang ditubuhkan di pusat bandar Lynn yang jarak cuma dua blok dari kolej itu menegaskan bahawa orang ramai sepatutnya mula mengambil bahan organik dan kembali ke alam sekitar, yang mana penduduk seharusnya menukar pencahayaan yang lebih cekap dan memulakan tanaman di belakang rumah mereka.
Selepas Fenell berkata bahawa inilah masa untuk soal jawab, dan beberapa soalan ditanyakan oleh pelbagai penonton termasuk Mannion sendiri, yang bertanya mengenai Garisan Biru MBTA dan transit pantas dan orang lain bertanyakan pelbagai soalan seperti adakah kurikulum hijau perlu atau tidak dimasukkan dalam pembelajaran atau bertanyakan kepada ahli politik supaya mereka lebih banyak berkongsi berkaitan kedudukan mereka.
Selepas sesi soal jawab berakhir, video kenyataan dari John Kerry itu mula ditayangkan.
Kerry mengingatkan bahawa masih ada keraguan terhadap pemanasan global dan perubahan iklim di dalam kongres bahawa siapa "yang menguji sains" walaupun usaha dan penyelidikan dijalankan oleh Al Gore dan United Nation dan menegaskan bahawa "Rumah Putih adalah tempat terakhir unutk perubahan."
Beliau kemudiannya memberi kenyataan bahawa dunia memerlukan perjanjian antarabangsa baharu terhadap pertukaran cuaca dan mengingati bahawa Amerika sangat dahsyat bila berdepan dengan penjimatan tenaga.
Kerry juga menyatakan bahawa pentadbiran Bush menolak untuk penukaran dan tunjang di persidangan iklim di Bali; "Nasib baik, masa hampir tamat." tambah Kerry.
Kerry meneruskan lagi untuk menyebut keperluan penyelidikan secara besar-besaran terhadap tenaga baru dan menangkap karbon serta berkata bahawa beliau telah berkerja bersama Senator Alaska, Ted Stevens supaya memaksa tanaman tersembunyi.
Kerry menyambung tema untuk pemulihan alam sekitar dan perubahan dengan menangkas kenyataan beliau dengan mengingatkan orang ramai terhadap Hari Dunia pertama dan bagaimana ia membawa kepada terhasilnya Akta Udara Bersih, Akta Air Bersih, Akta Spesis Terancam dan Agensi Perlindungan Alam Sekitar dan menegaskan bahawa ianya berlaku disebabkan tindakan orang ramai.
Tierney mengakhiri ucapan dengan mengingatkan bahawa pentingnya penyelidikan kuasa berisiko tinggi berdasarkan cara DARPA supaya kita dapat menandingi "China dan Jepun."
Beliau juga menyuarakan panggilan untuk lebih banyak kerja kolar hijau dan menyatakan usaha beliau tentang Akta Kerja Hijau tahun lepas.
Jabatan Kehakiman Amerika Syarikat telah meminta dakwaan rasuah terhadap bekas Senator Alaska Ted Steven digugurkan selepas bukti ditahan daripada pasukan pertahanan oleh pendakwa raya asal.
Jabatan Kehakiman menyatakan mereka tidak akan membicarakan Steven lagi.
Dalam satu kenyataan, Peguam Negara US Eric Holder berkata, "Selepas penelitian rapi, saya telah membuat kesimpulan bahawa sebahagian maklumat seharusnya diberikan kepada pasukan pembelaan untuk digunakan semasa perbicaraan."
"Berdasarkan konklusi ini, dan petimbangan secara keseluruhan tentang keadaan kes ini, saya telah menetapkan untuk menolak dakwaan itu demi kepentingan keadilan dan untuk tidak meneruskan perbicaraan yang baru."
Steven telah disabit kesalahan pada Oktober ke atas tujuh tuduhan feloni berbohong dalam borang pendedahan Senat berkaitan hadiah, sebahagian besarnya dalam bentuk pengubahsuaian percuma kepada rumahnya, menerima borang untuk syarikat penyelenggaraan minyak; kesalahan tersebut dikatakan menjadi faktor besar kepada kekalahannya di pilihanraya November lalu dengan bekas Datuk Bandar Anchotage Mark Begich, iaitu seorang senator muda dari Alaska sekarang.
Steven secara tiba-tiba merayu untuk disabit kesalahan dan mengekalkan yang dia tidak bersalah.
Kes pendakwaan itu telah menemui beberapa kesukaran dalam prosedur, dengan Hakim Mahkamah Rendah US Emmet G. Sullivan yang mendakwa penghinaan mahkamah pada Mac kerana gagal menyerahkan dokumen - dokumen berkaitan laporan kegagalan mengendalikan kes oleh pemberi maklumat FBI.
Jabatan Kehakiman sejak itu telah menggantikan pendakwa raya kes itu, dan dakwaan salah laku itu telah dibicarakan dari disabitkan hukuman.
Kertas - kertas kerja yang difail itu menunjukkan bahawa nota-nota itu tidak pernah diserahkan dari temuduga yang mempunyai kenyataan kontraktor minyak itu menganggarkan pengubahsuaian rumah untuk jarak lebih kurang daripada apa yang dinyatakannya dalam perbicaraan.
Pasukan pembicaraan asal telah dimansuhkan, tetapi akhirnya Peguam Negara Eric Holder menganggap ianya adalah lebih baik jika kes ini digugurkan.
Sumber NPR menunjukkan bahawa Holder berharap untuk menegaskan untuk tidak menerima salah laku pendakwa raya.
Pendakwa raya tersebut masih dibawah siasatan oleh Bahagian Kehakiman atas perbuatan mereka dalam hal tersebut.
Steven, sekarang 85, telah berkhidmat sebagai Senator Alaska dari 1968 sehingga 2009.
Pada Sabtu yang lalu Mikheil Saakashvili, Presiden Georgia, telah memanggil untuk membuat gencatan senjata di perang Selatan Ossetia.
"Saya memanggil untuk gencatan senjata serta-merta," kata Saakashvili, bercakap dalam bahasa Tbilisi.
"Rusia telah melancarkan serangan ketenteraan secara keseluruhan terhadap Georgia."
Setelah Saakashvili memanggil untuk gencatan senjata, beliau menyambung "Saya bersedia untuk mempunyai perantaraan antarabangsa; saya bersedia untuk mengadakan pengasingan kuasa-kuasa antarabangsa; kita perlu menubuhkan rejim biasa dibawah pengawasan antarabangsa."
Presiden Rusia Dmitry Medvedev menyatakan kedudukan beliau mengenai pengakhiran konflik ini melalui perbualan telefon dengan Canselor Persekutuan Jerman Angela Markel: "Satu-satunya cara yang mustahil dan munasabah unutk keluar dari keadaan ini ialah dengan pengunduran pasukan tentera Georgia kepada kedudukan asal dan menandatangani perjanjian serta-merta yang terikat dengan undang-undang tentang tidak menggunakan kekerasan."
Beliau menegaskan perkara yang sama tentang kedudukan beliau dalam perbualan telefon dengan Presiden Amerika Syarikat, George W. Bush, hari ini.
Panggilan Saskashvili untuk gencatan senjata datang sejurus selepas beliau mengisytiharkan bahawa Georgia sekarang berada dalam keadaan perperangan.
"Saya telah menandatangani perintah berperang di dalam negeri."
"Georgia ialah negeri dibawah penguasaan penuh oleh tentera laut Rusia, tentera udara, operasi darat berskala besar," kata beliau dalam mesyuarat yang disiarkan di televisyen dan disiarkan di stesen televisyen kebangsaan.
Alexandre Lomaia, Ketua Majlis Keselamatan Georgia, berkata bahawa cadangan Presiden Saakashvili menyatakan pasukan Georgia akan mengundur diri daripada Tskhinvali, dan akan berhenti membalas serangan bom Rusia.
Krisis itu tercetus selepas beberapa hari perperangan besar di wilayah terbabit.
Pada 7 Ogos, pasukan tentera Georgia melancarkan serangan terhadap Bandar Ossetia di Tskhinvali.
Rusia membalas serangan tersebut dengan menghantar askar mereka sendiri ke selatan Ossetia pada 8 Ogos.
Menurut Pejabat Presiden Rusia, air minuman tidak boleh didapati di ibu negeri Selatan Ossetia, Tskhinvali, kerana "takungan air dan rawatan kumbahan telah dimusnahkan."
Dianggarkan hampir 30,000 orang telah meninggalkan Selatan Ossetia untuk mencari perlindungan di Rusia dalam masa 36 jam yang lalu; dan persiapan sedang dijalankan untuk menyediakan khemah dan penempatan tetap untuk ini.
Selatan Ossetia ialah bekas wilayah Georgia yang telah telah berpisah dari Georgia dan mengisyitiharkan kemerdekaan pada 28 November 1991.
Penyiasat yang berkhidmat untuk Lembaga Keselamatan Pengangkutan Negara di Amerika Syarikat telah mengeluarkan 'cadangan keselamatan segera'berhubung dengan peranan mereka dalam Cawangan Siasatan Kemalangan Udara United Kingdom untuk menyiasat kehilangan kuasa enjin Rolls-Royce pada Boeing 777, berikutan AAIB.
Salah satu daripadanya telah menyebabkan British Airways Flight 38 terhempas sebelum sampai landasan Lapangan Terbang Heathrow London pada tahun lepas.
NTSB dan AAIB mahu Rolls-Royce mereka bentuk semula enjin-enjin tersebut.
Kedua-dua peristiwa berlaku pada kapal terbang Boeing 777-200ER yang menggunakan enjin Siri 800 Rolls-Royce RB211 Trent.
Pada 17 Januari 2008, British Airways Flight 38 mengalami pengunduran dua enjin (pengurangan kuasa enjin) ketika menghampiri Heathrow dan terhempas, menyebabkan seorang penumpang cedera parah, lapan penumpang dan empat kru penerbangan cedera ringan dan kapal terbang musnah.
Peristiwa kedua berlaku pada November 26, 2008, apabila sebuah Boeing 777 daripada Penerbangan Udara Delta mengalami masalah pengurangan kuasa enjin semasa penerbangan melalui Montana, Amerika Syarikat dalam perjalanan dari Shanghai ke Atlanta.
Operasi normal bersambung semula selepas anak-anak kapal mengikut prosedur terbitan Boeing untuk memulihkan semula prestasi enjin dan pesawat tersebut mendarat dengan selamat di Atlanta.
Boeing telah menghasilkan prosedur baru selepas kemalangan itu untuk mengelakkan ais membeku dalam sistem bahan api 777 selepas jelas bahawa ais mungkin menjadi faktor, dan ia adalah sebahagian daripada prosedur yang telah anak kapal penerbangan Delta ikuti.
Sebagai sebahagian daripada apa yang didedahkan oleh NTSB dan AAIB telah jelas bahawa penyelidik dari kedua-dua buah badan, yang bekerjasama, mendapati pembentukan ais dalam sistem bahan api menjadi penyebab kedua-dua pengurangan kuasa enjin.
Dalam kedua-dua kes pembentukan ais (dari air biasanya yang terdapat dalam semua bahan api jet) dihasilkan daripada komponen yang dikenali sebagai penukar haba bahan api/minyak.
Ini menghadkan aliran bahan api ke enjin, menyebabkan pengurangan kuasa enjin tanpa perintah juruterbang.
Penyiasat pada mulanya berusaha untuk menghasilkan ais secukupnya di bawah keadaan ujian tetapi kini medapati bahawa pada kepekatan tinggi, bahan api boleh membentuk ais pada suhu yang sangat rendah dalam kuantiti yang cukup untuk menyekat aliran bahan api, menurut satu laporan sementara yang baru oleh AAIB.
Ini tidak berlaku apabila penggunaan bahan api lebih rendah, kerana minyak panas sudah cukup untuk mencairkan ais sepenuhnya.
Ujian sebegini dianggap sebagai yang pertama seumpamanya.
Mereka juga telah mengesahkan bahawa ais mungkin terbentuk di tempat lain dalam sistem bahan api, bahan api pesawat mungkin tidak terhad di mana-mana lokasi lain.
Sebaliknya, dianggap ais 'lembut' terbentuk dalam paip dan kemudian hancur, masuk ke penukar haba bahan api/minyak dan mengehadkannya.
NTSB kini telah mendedahkan bahawa mereka telah menasihatkan Rolls-Royce untuk mereka bentuk semula penukar haba bahan api/minyak, dan Rolls-Royce telah menyatakan bahawa mereka memang sedang berusaha menghasilkan bahagian gantian yang akan disiapkan dalam dua belas bulan.
AAIB menasihati Boeing dan Rolls-Royce untuk mengkaji bersama masalah sistem bahan api secara menyeluruh, dan kedua-dua syarikat memberi maklum balas bahawa mereka 'menerima' cadangan ini dan mengulangi bahawa bahagian pengganti sedang dibangunkan.
Kedua-dua NTSB dan AAIB juga menghantar surat kepada Pentadbiran Penerbangan Persekutuan AS dan Agensi Keselamatan Penerbangan Eropah meminta ansuran komponen yang diubah suai supaya menjadi mandatori.
NTSB mencadangkannya sepatutnya penyelenggaraan seterusnya atau dalam tempoh enam bulan.
Terdapat 220 buah Boeing 777-200s - satu-satunya jenis yang menggunakan enjin yang terjejas - dengan enjin siri 800 Trent.
Penukar haba bahan api/minyak adalah bahagian dwiguna yang direka mencairkan ais bahan api dan menyejukkan minyak enjin secara serentak.
AAIB selanjutnya menyatakan bahawa masih belum jelas sama ada reka bentuk pesawat lain berisiko, dan menasihatkan FAA dan EASA untuk mengkaji peningkatan penggunaan bahan tambahan nyahais dan menyiasat kedua-dua pengumpulan dan pergerakan ais secara tiba-tiba dalam sistem bahan api pesawat dan pembentukan sebenar ais dalam bahan api itu sendiri.
Satu kempen pengiklanan baru di Amerika Syarikat untuk Sony PSP yang kelihatan seperti grafiti dan sering disembur pada dinding yang sebelum ini dirosakkan telah diserang oleh artis-artis grafiti lain.
Sekumpulan artis grafiti dan artis jalanan kini bersatu, merosakkan iklan grafiti yang kelihatan sama.
Kempen ini telah menyinggung perasaan ramai artis grafiti dan artis jalanan, menarik tindak balas seperti "simpan lengan korporat panjang kamu yang terdesak daripada gerakan yang merupakan satu-satunya milik kami!"
Tetapi bukan semua tindak balas adalah negatif, dengan ramai artis mempertahankan Sony mengatakan mereka mempunyai hak itu.
"Sony dan PSP ada hak untuk menggunakan media seperti ini," Floyd Hayes, ketua pengarah kreatif di Cunning Work memberitahu Wired News.
"Mereka telah berjaya melakukannya sekian lama yang dan bercakap menggunakan bahasa jalanan tanpa direndah-rendahkan."
Sony berkata ia membayar pemilik bangunan seperti Casa Maria bagi mendapat kebenaran untuk membuat iklan di dinding mereka.
Casa Maria telah dibayar $100 untuk penggunaan dinding bangunan tersebut selama dua minggu, pemilik bersama Mario Arana memberitahu Wired News.
Tats Cru, kru grafiti yang bertanggungjawab terhadap reka bentuk itu, juga telah dikecam dengan slogan menghina pada iklan Sony.
Enam syarikat tenaga di United Kingdom telah mengumumkan bahawa berkemungkinan harga bil tenaga akan meningkat menjelang tahun 2010.
Syarikat-syarikat tersebut, yang digelar "enam terbesar" di United Kingdom, tidak menyampaikan maklumat bahawa akan ada potongan harga dalam bil tenaga walaupun keuntungan mereka meningkat.
Walau bagaimanapun, syarikat-syarikat tersebut telah menghantar pesanan sebagai jawapan dengan berkata bahawa harga bil mungkin meningkat menjelang tahun depan.
Syarikat tenaga pemerhati Pejabat Pasaran Gas dan Elektrik (Ofgem) telah menganggarkan bahawa syarikat-syarikat tenaga akan membuat margin kasar £170 ($276) bagi setiap dwi pelanggan bahan api sepanjang dua belas bulan yang akan datang, kerana kejatuhan dalam kos tenaga borong baru-baru ini.
Ofgem telah berkata: "Analisis kami menunjukkan bahawa berdasarkan strategi perlindungan nilai 18 bulan dan andaian harga runcit kekal tidak berubah, unjuran margin kasar dijangka meningkat sebanyak kira-kira £80 untuk pelanggan dwi bahan api dalam tempoh enam bulan akan datang."
Syarikat-syarikat tenaga "Enam terbesar" di United Kingdom adalah British Gas, E-on, Npower, Scotland and Southern Energy, Scottish Power, dan EDF Energy.
British Gas menyatakan: "Harga [adalah] dijangka kekal pada tahap yang tinggi dalam sejarah, malah mungkin meningkat kerana kos bukan komoditi yang meningkat."
EDF Energy berkata: "[Kami] sudah bersedia untuk mengurangkan tarif jika keadaan pasaran membenarkan."
Scottish Power menyatakan: "Tiada isyarat segera yang menunjukkan kejatuhan harga runcit pada musim sejuk ini, dan risiko akan meningkat tahun depan."
Scottish & Southern Energy mengulas: "Dengan harga borong tahunan yang lebih tinggi, dan dengan tekanan kenaikan dari segi pengagihan, alam sekitar dan kos sosial, mencari jalan untuk mengelakkan peningkatan antara sekarang dan akhir tahun 2010 merupakan satu matlamat penting."
Sementara itu, satu kajian oleh Consumer Focus pada awal September 2009 mengatakan bahawa "syarikat-syarikat tenaga telah mengenakan cas yang berlebihan terhadap pelanggan sebanyak £100 ($162) setiap tahun."
Jurucakap Ofgem berkata tiada bukti mana-mana kartel dalam operasi, atau bukti penyelewengan.
Jurucakap itu berkata: "Terpulang kepada syarikat itu sendiri untuk membuat keputusan sama ada untuk mengurangkan bil-bil mereka."
"Data Consumer Focus menunjukkan bahawa Scottish Power telah meningkatkan harga dwi bahan api sejak tahun 2003 - setinggi 148% -. Sambil mengurangkan harga sebanyak 0.6% setakat ini tahun ini."
"Npower milik RWE telah meningkatkan tarif sebanyak 132% sejak tahun 2003, tetapi telah mengurangkan bil sebanyak 2.7% pada tahun 2009."
Universiti California, Berkeley mengumumkan bahawa salah seorang pelajar siswazahnya, Michael Park, menemui semula gandum hitam Mount Diablo pada 24 Mei, pokok yang tidak ditemui sejak 1936 dan dipercayai telah pupus.
Ditemui hampir 30 batu timur San Francisco, Park [berumur 35 tahun] mengenalpasti tumbuhan berbunga kecil merah jambu itu yang dikatakan menyerupai baby's breath semasa lawatan rutinnya ke gunung.
Penemuan ini membawa kepada perbandingan dengan penemuan terbaru Ivory-billed woodpecker di Arkansas awal tahun ini pada bulan April.
Lokasi sebenar tumbuhan berbunga tersebut, buat masa sekarang, dirahsiakan.
Beberapa ahli botani telah mengesahkannya bersama-sama dengan hampir sedozen tumbuh-tumbuhan lain.
Hartanah ini dikawal oleh kumpulan pemuliharaan Save Mount Diablo yang beroperasi di Taman Negeri Mount Diablo.
Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu (PBB) pada hari Jumaat menggesa kerajaan Pakistan untuk menyiasat banyak pembunuhan dan penculikan, terutamanya dikalangan wartawan.
"Dalam tempoh lapan hari lepas sahaja kami telah menerima laporan mengenai pembunuhan seorang wartawan, Munir Syakir, di Balochistan pada 14 Ogos 2011, dan kehilangan seorang wartawan lain, Rehmatullah Daparkhel, tiga hari lebih awal di North Waziristan pada 11 Ogos," kata jurucakap Pesuruhjaya Tinggi PBB untuk Hak Asasi Manusia, Rupert Colville.
Menurut Jawatankuasa untuk Melindungi Wartawan, sembilan wartawan telah terbunuh di Pakistan tahun ini, dan sekurang-kurangnya 16 terbunuh pada tahun 2010.
Tiada satu pun daripada kes pembunuhan tersebut telah disiasat dengan sempurna, kata Colville.
Colville berkata PBB ingin melihat kerajaan mengkaji semula semua kejadian tersebut.
"Kami menyeru semua pihak bertanggungjawab untuk segera menghentikan pelanggaran hak asasi manusia, dan kami menggesa kerajaan mengambil langkah segera untuk menyiasat secara bebas kes-kes ini," katanya.
Amnesty International juga menggesa kerajaan Pakistan untuk memastikan perlindungan wartawan dan pekerja media di negara ini.
Mereka telah memanggil pihak berkuasa Pakistan untuk menyiasat serangan ke atas wartawan dan mendakwa mereka yang bertanggungjawab selaras dengan piawai hak asasi manusia yang diiktiraf di peringkat antarabangsa.
Colville berkata bahawa serangan terhadap wartawan di Pakistan baru-baru ini bukanlah perkara baru dan banyak kumpulan wartawan yang menganggap negara ini sebagai salah satu tempat yang paling berbahaya untuk bekerja.
Shakir ditembak mati selepas membuat liputan tentang bantahan yang dianjurkan oleh pertubuhan pemisah Baloch.
Irshad Matsoi, Ketua Biro bagi Online News Network di mana Shakir bekerja, berkata pembunuhan itu ada kaitan dengan kerja wartawan terbabit.
Bidang kewartawanan di Balochistan menjadi "satu profesion yang terancam," kata Matsoi.
Wartawan Tanpa Sempadan (RWB) telah merayu supaya hukuman dijatuhkan kepada mereka yang bertanggungjawab terhadap pembunuhan itu.
Menurut RWB, wartawan tidak bebas untuk membuat liputan di Balochistan, yang telah membawa kepada pengasingan diri di rantau ini.
Keberadaan Daparkhel, diculik pada 11 Ogos, masih tidak diketahui.
Organisasi hak kebebasan akhbar sedunia berkata kerajaan perlu mencuba sedaya upaya untuk mencari dia dengan segera.
"Adalah tidak boleh diterima untuk wartawan tempatan melakukan tugas polis dan menyiasat sendiri dengan menggunakan hubungan mereka," kata organisasi itu.
Suruhanjaya Hak Asasi Manusia Pakistan (HRCP) telah mengutuk kejadian tersebut.
"Perasaan tidak selamat semakin meningkat di kalangan pihak media yang semakin banyak mentafsir setiap serangan ke atas wartawan sebagai amaran kepada mereka supaya 'berkelakuan baik, '" kata HRCP Isnin lepas.
HRCP juga berkata bahawa dalam hampir semua kes-kes keganasan terhadap wartawan dalam beberapa tahun yang lalu, mereka yang bertanggungjawab tidak dikenal pasti atau dihukum.
"HRCP menyeru kerajaan untuk bertindak melalui tindakan yang berkesan dan bukan sekadar kata-kata semata-mata dalam masa beberapa hari akan datang, menghantar mesej yang tegas kepada sesiapa yang mencetuskan masalah ini bahawa mereka tidak akan berdiri sebagai penonton semata-mata sementara ramai wartawan terbunuh dan diculik," kata Suruhanjaya tersebut.
Mohammed Bouyeri, seorang Islamis radikal yang pernah menjadi ahli Rangkaian Hofstad, dijatuhi hukuman penjara seumur hidup oleh mahkamah di Amsterdam diatas pembunuhan pembikin filem kontroversi Theo van Gogh pada bulan November 2004.
Van Gogh telah diserang hendap di sebatang jalan di Amsterdam dan ditembak berulang kali di bahagian dada sebelum Bouyeri menikam dan membelah kerongkongnya.
Penilaian hakim mengatakan bahawa Bouyeri menunjukkan "ketidakperikemanusiaan terhadap kehidupan manusia" dan menyembelih Van Gogh dengan "kejam."
Bouyeri, 27 tahun yang memegang kewarganegaraan Belanda-Maghribi, mendakwa dia bertindak bagi pihak Islam.
Beliau membuat pengakuan di mahkamah dan berjanji beliau akan "mengulangi perbuatannya" jika dia mempunyai peluang.
Van Gogh telah menjadi pengkritik tegar Islam dan layanan buruk Islam terhadap wanita.
Van Gogh telah mengarah beberapa filem yang mengkritik Islam, terutamanya Submission di mana ayat-ayat al-Quran ditulis pada badan wanita yang bertelanjang.
Banjir teruk di negara pulau Fiji telah membunuh lapan orang dan memaksa beribu-ribu orang untuk berpindah.
Banjir tertumpu di bahagian barat pulau utama negara ini, Viti Levu, di mana terletaknya kebanyakan resort yang dihuni pelancong antarabangsa.
Pejabat Bencana Negara Fiji telah menasihati semua pelancong yang masih berada di negara ini untuk bersiap sedia menghadapi cuaca yang lebih buruk dan kemungkinan banjir yang lebih teruk.
Ketua pengurusan bencana Fiji Aisea Qumihajelo berkata dalam satu kenyataan, "Ada musibah lain menuju ke arah Fiji dalam tempoh dua hari akan datang yang akan membawa ancaman tambahan."
Kerajaan diktator tentera Fiji Frank Bainimarama mengisytiharkan darurat di bandar Nadi, pusat pelancongan di negara ini, dan lain-lain bahagian barat Viti Levu.
Lebih 6,000 orang telah dipindahkan daripada kawasan itu dan kini berada di salah satu daripada 144 pusat pemindahan Fiji yang terlindung daripada ribut.
Sumber-sumber kerajaan telah melaporkan bahawa sekurang-kurangnya enam orang terbunuh disebabkan oleh air banjir, dan dua orang telah ditimpa tanah runtuh.
Banjir telah menjejaskan banyak kawasan luar bandar di pulau itu, memusnahkan tanaman tebu di seluruh kawasan dan merosakkan jalan raya dan jambatan.
"Dijangka banjir yang meluas, termasuk banjir teruk di sungai utama dan anak sungai, pada hari Rabu dan Khamis."
"Bahagian barat dijangka lebih teruk terjejas sekali lagi," kata Pengarah meteorologi Fiji, Rajendra Prasad.
Usaha menyelamat, yang diketuai oleh kerajaan dan Palang Merah, telah bermula terutamanya di kawasan luar bandar dan kawasan yang dilanda banjir teruk.
Vetaia Dokonivalu, seorang penduduk tempatan dari Ba, sebuah bandar yang teruk terjejas, berkata, "Ia sangat mengerikan."
"Kami menyaksikan pintu rumah kami terbuka ditolak oleh air."
"Kami nampak barang-barang kami dihanyutkan keluar daripada rumah-rumah."
Banjir ini juga telah menyebabkan krisis makanan di beberapa bahagian.
Isimeli Tukana, seorang pegawai kesihatan, berkata, "Orang ramai perlu mengumpul air hujan sebanyak yang mungkin dan minum air tersebut sebanyak yang mungkin."
"Berhati-hati dengan makanan dari pasar raya terutama dari bandar-bandar Ba, Nadi, Sigatoka dan Rakiraki."
"Pemeriksa kesihatan kami akan melakukan pusingan secepat mungkin sebaik sahaja air surut."
Menurut Persatuan Peruncit Fiji, ribut telah menyebabkan lebih satu juta dolar kerosakan kepada perniagaan di Fiji.
Gempa bumi bermagnitud 6.5 telah menggegarkan pulau Indonesia Sulawesi, menurut Kajian Geologi Amerika Syarikat.
Gegaran itu, selama kira-kira 2 minit, mencetuskan panik kepada beberapa komuniti tepi pantai di pulau itu.
Menurut pegawai, tiada kecederaan dilaporkan tetapi paras air laut telah meningkat sehingga empat meter di kawasan itu.
Walaupun butiran terperinci gempa bumi masih tidak jelas, Kajian Geologi Amerika Syarikat berkata gegaran selepas 0800 waktu tempatan (0000 UTC) adalah 10 kilometer (6 batu) di bawah dasar laut.
Pegawai meteorologi tempatan telah melaporkan kepada agensi berita Associated Press bahawa gempa bumi itu ialah 37 km (23 batu) di bawah Laut Flores.
Pada 07:00 UTC hari ini (19:00 NZST, waktu tempatan), pemilihan ditutup pada pilihan raya umum New Zealand, 2005.
Jumlah kehadiran pengundi adalah memberangsangkan, keputusan kehadiran pengundi diramal akan menjadi lebih tinggi daripada jumlah kehadiran pengundi pada 2002 (77%)
Di bawah sistem MMP New Zealand, parti-parti mesti memenangi kerusi pengundi atau 5% daripada undi parti itu untuk memenangi sebuah kerusi daripada 120 kerusi, parlimen.
Keputusan pilihan raya awal akan diumumkan melalui Wikinews dijangka semua undi akan dikira pada jam 11:30 UTC (23:30 NZST)
Keputusan rasmi dijangka dapat diperolehi pada Sabtu, 1 Oktober 2005, di laman web Pejabat Ketua Pilihan Raya 2005 Keputusan Pilihan Raya Umum
Tiga perompak bersenjata memasuki muzium setengah jam sebelum ditutup.
Seorang lelaki dengan pistol memaksa pekerja-pekerja meniarap di lantai manakala dua lelaki lain mencuri lukisan.
Empat lukisan tersebut bernilai sebanyak 163 juta dolar Amerika.
Dikatakan bahawa tidak mudah untuk menjual lukisan yang telah dicuri di pasaran terbuka disebabkan populariti lukisan tersebut.
Ganjaran 90 ribu dolar Amerika untuk karya seni tersebut.
Perompak - perompak itu, yang masih bebas, mencuri lukisan pada hari Ahad daripada E.G. Bührle Collection, salah satu muzium swasta terbaik di Eropah untuk penggemar karya seni dan v, kata polis.
Ia adalah rompakan karya seni terbesar dalam sejarah Switzerland dan salah satu yang terbesar di Eropah, kata Marco Cortesi, jurucakap polis Zurich.
Beliau membandingkannya dengan kes kecurian The Scream dan Madonna milik Edvard Munch pada tahun 2004 dari Muzium Munch di Norway.
Minggu lepas, polis Switzerland melaporkan bahawa dua lukisan Pablo Picasso dicuri dari pameran Swiss berhampiran Zurich.
Api terus marak di Greece pada Isnin memusnahkan segala-galanya dalam laluan.
Jumlah kematian telah melebihi 60 dengan akhbar harian Kathimerini Yunani dan Ta Nea masing-masing melaporkan 61 dan 63 kematian.
Olympia Purba, tempat kelahiran Sukan Olimpik, juga terancam tetapi anggota bomba berjaya menyelamatkan kawasan tersebut.
Muzium baru Olympia dapat diselamatkan pada minit terakhir tetapi sebahagian daripada stadium purba tersebut tidak dapat diselamatkan.
Kerajaan Greek telah menawarkan ganjaran €1 juta untuk sesiapa yang memberikan maklumat yang membawa kepada penangkapan pencetus kebakaran itu.
Penyelamat hari ini menghantar sekawan 13 ikan paus pilot semula ke dalam laut di Geographe Bay, berhampiran Busselton, selatan Perth, di Australia Barat.
Enam lagi paus telah mati semasa terdampar, termasuk sekurang-kurangnya seekor anak paus.
Lebih daripada 300 orang menyaksikan ikan paus tersebut dibawa ke laut berikutan usaha menyelamat yang mengambil masa 30 jam.
Beberapa bot berkuasa tinggi dan kapal terbang peninjau mengiringi ikan paus yang masih hidup ke arah Cape Naturalist, dalam satu operasi yang dijangka mengambil masa beberapa jam.
Pegawai Jabatan Pemuliharaan dan Pengurusan Tanah Kerajaan Australia Barat (CALM) khuatir ikan paus tersebut akan terkandas lagi.
Seorang pegawai CALM, Neil Taylor, memberitahu ABC News berpuluh-puluh rakan beliau dan sukarelawan masyarakat telah membantu ikan - ikan paus tersebut bertahan sepanjang malam.
"Doktor haiwan telah memeriksa mereka semua dan memberikan sedikit antibiotik semalam, sebelum gelap," katanya memberitahu penyiar kebangsaan Australia.
"Saya rasa rancangannya ialah doktor haiwan akan berada di sana lagi [hari ini] dan akan memberikan mereka beberapa vitamin untuk memberi mereka tenaga sebelum mereka benar-benar berenang kembali ke laut."
Dua diplomat dalam Kedutaan Romania ke Moldova telah diisytiharkan personae non gratae kerana ketidakserasian antara aktiviti mereka dan status diplomatik yang mereka pegang.
Selaras dengan kenyataan akhbar yang dibuat oleh Kementerian Hal Ehwal Luar Negeri dan Integrasi Eropah (MFAEI), pada hari Rabu, 12 Disember, Duta Besar Istimewa dan Mutlak Romania ke Moldova Filip Teodorescu dijemput ke MFAEI.
"Kementerian Luar menganggap perbuatan itu memudaratkan, sama sekali tidak wajar dan tidak sesuai dengan sikap membina dan kerjasama tetap Romania terhadap Moldova," kata Menteri Luar Romania dalam kenyataan yang dikeluarkan sebagai reaksi...
"Saya jangka banyak masalah dalam hubungan kami akan lenyap selepas Romania menyertai Kesatuan Eropah," kata Vladimir Voronin Presiden Moldova, "tetapi hubungan antara Moldova dan Romania masih tidak berubah."
"Semua kenyataan-kenyataan yang diberikan begitu bodoh mereka tidak layak mendapat kritikan."
Persatuan Perlindungan dan Kawalan Bahaya Sinaran Elektromagnetik Taiwan (TEPCA), sebuah pertubuhan alam sekitar yang ditubuhkan untuk menpromosikan kesedaran bahaya alam sekitar terhadap sinaran elektromagnetik, membuat demonstrasi mengenai potensi kesan radiasi elektromagnetik terhadap kesihatan semasa Ying-jeou Ma, Presiden Republik China, melawat pada hari ke-2 pameran 2008 WiMAX Expo Taipei (3 Jun).
"Stesen pangkalan WiMAX tidak diperlukan di Taiwan! Pihak kerajaan tidak mengambil berat tentang kehidupan dan kesihatan orang ramai!" dinyatakan dengan lantang oleh Jiau-hua Chen, Pengerusi TEPCA semasa protes itu.
Kadar sinaran elektromagnetik di lokasi adalah lebih tinggi daripada piawaian antarabangsa mengikut pemeriksaan beberapa pakar di tapak pameran, menurut Taiwan Hakka televisyen.
Di samping itu, TEPCA merayu kerajaan dan penganjur mengumumkan lokasi stesen pangkalan untuk isu kesihatan dan keselamatan.
Akibat bantahan itu, bukan sahaja keselamatan maklumat, tetapi juga para pencinta alam sekitar mempertikaikan masa depan WiMAX.
Bagaimanapun sistem kesihatan kebangsaan Sierra Leone menuntut bayaran bagi semua rawatan dengan perundingan mudah yang kosnya sehingga 25 hari pendapatan.
Menurut Tindakan Menentang Kelaparan bilangan kanak-kanak dengan kekurangan zat makanan yang teruk telah mencapai tahap hampir dua kali ganda daripada ambang kecemasan WHO sebanyak 2% di daerah Moyamba di Sierra Leone.
Los Angeles Times menulis bahawa Sierra Leone, walaupun telah sedekad menerima bantuan asing, taraf hidup rakyatnya masih belum meningkat dengan ketara dan 60% daripada perbelanjaan awam Sierra Leone datang daripada kerajaan dan organisasi bukan berkeuntungan.
Sejak tahun 2002 negara itu menerima $1 bilion dalam bentuk bantuan tetapi kadar kematian bayi adalah hampir yang tertinggi di dunia, lebih rendah daripada Angola tetapi lebih tinggi daripada Afghanistan.
Akhbar tersebut selanjutnya melaporkan bahawa Bangsa-Bangsa Bersatu menyatakan bahawa 1 daripada 8 wanita mati bersalin di Sierra Leone, berbanding dengan 1 daripada 4,800 di Amerika Syarikat dan bahawa jangka hayat di Sierra Leone hanya 41 tahun sementara di Bangladesh jangka hayat mencecah 60 tahun.
Kerajaan Sierra Leone telah menyatakan hasratnya untuk menghapuskan yuran pengguna untuk wanita dan kanak-kanak dengan pelan baru untuk sistem penjagaan kesihatan yang lebih adil yang telah dibentangkan pada Persidangan Pelaburan dan Penderma Sierra Leone, yang diadakan di London pada 18 dan 19 November.
"Kerajaan Sierra Leone telah menyatakan secara terbuka komitmennya untuk memansuhkan yuran pengguna, dan kerajaan UK dan penderma lain telah berjanji untuk membantu," kata Gerard Seco, penasihat di unit analisis dan sokongan Medecins Sans Frontieres.
"Apa yang penting sekarang ialah Sierra Leone sebenarnya menerima pembiayaan yang diperlukan dan bantuan teknikal untuk merealisasikan matlamat ini."
"Sudah tiba masanya untuk kata-kata disusuli dengan tindakan konkrit."
"Jika tidak, orang-orang yang mampu diselamatkan akan terus mati sia-sia setiap hari."
The Telegraph melaporkan bahawa Presiden Bai Koroma juga berharap dapat memperoleh peningkatan yang ketara dalam sumbangan bantuan dengan rancangan kesihatan barunya.
Manakala Jerman enggan menyokong "Agenda Perubahan" Presiden Bai Koroma itu dan menggesa untuk memberi lebih pertimbangan terhadap kebajikan wanita negara tersebut mendapat bantuan dari Kesatuan Eropah, DFID, UNIPSIL, Bank Dunia, IFAD dan Bank Pembangunan Afrika.
Daripada $850 juta yang dijanjikan kerajaan Sierra Leone berharap kira-kira $300 juta dapat diperoleh, dengan syarat-syarat dikenakan berkenaan penggunaan dana.
Dalam pembentangan di Kementerian Kewangan dan Pembangunan Ekonomi di Freetown wakil Unicef untuk Sierra Leone, Encik Mahimbo Mdoe, melahirkan penghargaan mengenai perjanjian kira-kira $1,300,000 disampaikan oleh Duta Besar Jepun ke Sierra Leone, Tuan Yang Terutama Encik Keiichi Katakami, dan mengenai sumbangan kepada UNICEF-Sierra Leone pada tahun-tahun yang lalu, yang berjumlah lebih daripada $20 juta.
Tujuan pembiayaan adalah untuk mencapai separuh daripada kematian kanak-kanak dan ibu menjelang tahun 2010, untuk memperkenalkan skim insurans kesihatan sosial, untuk memperbaiki peralatan dan melatih ahli profesional kesihatan.
Lebih 500 kumpulan, termasuk Parti Demokrat Maju, merancang untuk mengadakan perarakan besar-besaran dan perhimpunan pada hari Sabtu di Bandar Taipei.
Promoter perarakan berjanji untuk membawa satu juta orang ke jalan-jalan untuk membantah undang-undang "anti- pemisahan" Republik Rakyat China yang bertujuan untuk menggagalkan kemerdekaan Taiwan.
Perarakan, bertajuk "Perarakan 326 untuk Demokrasi dan Keamanan," akan bermula di sepuluh lokasi yang berbeza, bertumpu di dataran berhampiran Pejabat Presiden di pusat bandar Bandar Taipei.
"Demokrasi dan keamanan adalah matlamat utama perarakan," kata Joseph Wu, Pengerusi Majlis Hal Ehwal Tanah Besar.
Wu mengumumkan pada Jumaat lalu bahawa beliau akan mengambil bahagian dalam perhimpunan tersebut, tetapi tidak mendedahkan di bahagian perarakan yang mana yang beliau akan muncul.
Presiden Taiwan Chen Shui-bian mengumumkan pada Khamis bahawa dia juga akan menghadiri majlis tersebut bersama keluarganya.
"Saya tidak boleh dan tidak akan tidak hadir pada 26 Mac, dan saya akan membawa seluruh keluarga saya untuk mengambil bahagian dalam momen keramat dalam sejarah ini untuk berjalan dan berdiri bersama-sama dengan rakyat Taiwan," kata Chen.
Chen lagi mengisytiharkan bahawa dia, "mendengar bantahan dan kemarahan rakyat Taiwan."
Seorang sarjana Cina memberi amaran bahawa keadaan akan menjadi "lebih buruk" disebabkan acara yang dirancang Sabtu ini.
"Plot kuasa puak pemisah untuk membangkitkan sentimen awam untuk memberanikan diri mereka."
"Pergerakan seperti ini pasti akan bertemu kegagalan," kata Huang Jiashu, seorang profesor di Universiti Rakyat China.
Beliau menyatakan bahawa kuasa-kuasa puak pemisah telah "memutarbelitkan" undang-undang anti-pemisah.
Berita Tempatan Taiwan di ETTV sedang mempertontonkan 326 grafik dalam laporan berita mereka untuk mendapatkan perhatian mengenai perarakan dan perhimpunan yang bakal berlangsung, dan juga mempunyai grafik animasi dengan pengarak perbarisan membawa tanda-tanda di sudut bawah kiri hujung skrin.
Zorn membincangkan pelbagai isu, termasuk perasaan kecewa terhadap sistem pembahagian yang telah merugikan beberapa perenang Amerika Syarikat kerana apa yang beliau anggap sebagai sifat subjektifnya.
Beliau juga membicarakan tentang bertambahnya liputan mengenai Games dan bagaimana keadaan telah berubah dari waktu beliau mula menyertai pada tahun 1980 sehingga Sukan Paralimpik Musim Panas tahun 2012 kini.
Zorn membincangkan bagaimana tajaan telah berubah sejak awal tahun penyertaannya, dan juga isu semasa berkaitan Sukan Paralimpik di Amerika Syarikat.
Pada tahun ini, Zorn telah dilantik dalam jawatan Hall of Fame Paralimpik Antarabangsa dalam satu upacara di London.
Terakhir kali menyertai pertandingan renang di Sukan Paralimpik Musim Panas 2004, jika beliau masih aktif berenang pada hari ini, beliau layak dikelaskan sebagai perenang S12.
Beliau sekarang sedang berkhidmat di Jabatan Hal Ehwal Veteran Amerika Syarikat, membantu askar yang kembali dari medan perang menyesuaikan diri dengan kehidupan sebagai orang awam.
Antara 3,000 (anggaran pihak polis) hingga 8,000 orang (anggaran penganjur) berkumpul di jalan di GieBen, Jerman hari ini untuk membantah rancangan pengenalan yuran kelas di universiti-universiti Hessian.
Bermula dari jam 1pm, pelajar CEST(1100 UTC), pelajar sekolah rendah dan orang awam berarak melalui kebanyakan kawasan bandar GieBen dengan dikawal oleh ribuan polis, ini adalah demonstrasi terbesar yang pernah berlaku di bandar ini.
Mereka memenuhi pejabat Regierungsbezirk dan pejabat bandaraya.
Dari 4 hingga 7 petang, sekurang-kurangnya 200 orang juga menghalang Berliner Platz, laluan jalan terpenting di kawasan utama dalaman bandar menyebabkan kebanyakan pergerakan bas bandar dan kereta terhenti.
Orang ramai bersurai selepas pihak polis mengugut beberapa kali akan mengosongkan jalan dengan kekerasan.
Persatuan pelajar dari semua kawasan Hesse menyeru untuk demonstrasi gabungan di GieBen.
Pada bulan Julai, badan undang-undang Hessian akan mengeluarkan rang undang-undang baru yang memerlukan semua pelajar ijazah sarjana muda untuk membayar yuran belajar sebanyak 500 Euro per semester; pelajar sarjana pula perlu membayar sehingga 1,500 Euro.
Rakyat Slovenia semalam mengundi setuju kepada referendum untuk perjanjian sempadan dengan Croatia.
Perjanjian timbang tara sempadan itu membenarkan penimbang tara antarabangsa untuk menyelesaikan perselisihan sempadan yang telah berlaku selama 20 tahun bermula dari perpecahan Yugoslavia.
Parlimen di kedua-dua negara itu meluluskan perjanjian tersebut yang dijangka akan menyatukan kedua-dua negara.
Mac lalu, kerajaan haluan kiri Perdana Menteri Slovenia Borut Pahor bersetuju atas permintaan supaya sebuah referendum disediakan bagi memutuskan untuk menerima atau tidak perjanjian sempadan.
"Penyelesaian masalah sempadan dengan Croatia ini akan menjadi asas kepada keamanan, keselamatan dan persahabatan yang berpanjangan bagi kedua-dua negara." Pahor berkata.
"Jika perjanjian ini ditolak, amat diragui berapa lama jangka masa yang diperlukan oleh saya atau perdana menteri selepas saya untuk membuat perjanjian baru lain, dan saya percaya tidak akan menjadi lebih baik."
Suruhanjaya undi negara berkata selepas kesemua 99.9 peratus undi dikira, terdapat 51.5 peratus undian setuju dan 48.5 peratus undian menolak.
Adalah mustahil bagi baki 2,000 undi yang diundi oleh rakyat Slovenia yang tinggal di luar negara untuk mengubah keputusan undi.
Slovenia terletak di antara Italy dan Croatia, di mana perselisihan tersebut melibatkan kawasan Penisula Istria di utara Adriatic dan teluk kecil, Bay of Piran di Laut Adriatic.
Sebuah panel yang terdiri daripada lima pakar antarabangsa akan memutuskan sempadan baru bagi tanah dan maritim dan boleh memaksa Croatia menyerahkan sebahagian laut yang dianggap kepunyaannya.
Dahulu Croatia pernah menyeru supaya digariskan sempadan di tengah teluk.
Bagaimanapun, Slovenia yang mempunyai pesisir pantai yang lebih pendek khuatir ini akan menghalang kapalnya dari laluan terus ke perairan antarabangsa.
Slovenia ialah satu-satunya bekas negara Yugoslav yang telah menyertai Kesatuan Eropah (EU) manakala Croatia berharap dapat menggulung perbincangan bagi penambahan ahli ke EU tahun ini dan menyertai kesatuan yang mempunyai dua puluh tujuh ahli itu pada tahun 2012.
Slovenia telah menyekat perbincangan mengenai keahlian Croatia disebabkan masalah sempadan pada masa lalu.
"Penyelesaian masalah dua hala ini adalah satu tanda penting bagi rantau ini dan hubungan antara Slovenia dengan Croatia."
Mayat dua dari empat beradik dari Alabama dipercayai dibuang dari jambatan oleh ayah mereka telah dijumpai.
Sabtu lalu, Danny Luong, termuda dari empat beradik berusia 4 bulan, telah dijumpai oleh pemburu itik di kawasan berpaya berdekatan dengan Bayou la Batre, lebih kurang 5 batu arah barat dari jambatan Dauphin Island yang tingginya 80 kaki.
Kanak-kanak kedua, Ryan Phan berusia 3 tahun dijumpai berdekatan Barton Bay oleh pasukan pencari dan penyelamat hari ini pada pukul 10:30 pagi waktu tempatan.
Barton Bay terletak lebih kurang 10 batu arah barat laut dari jambatan tersebut.
Ayah mereka, Lam Luong, nelayan udang berusia 37 tahun telah didakwa dengan empat tuduhan kesalahan membunuh yang paling serius.
Jika terbukti bersalah, suspek akan dijatuhkan dengan hukuman mati atau hukuman penjara seumur hidup tanpa parol.
"Mimpi ngeri yang kita takutkan selama ini telah menjadi nyata."
Sabtu lalu, Ketua polis Mobile County Sam Cochran berkata "Kami percaya, dan kini pasti bahawa ayah kepada kanak-kanak ini telah menolak mereka dari jambatan Dauphin Island."
Luong dan isterinya, Kieu Ngoc Phan, telah melaporkan kehilangan anak mereka pada hari Isnin.
Apabila disoal, Luong mengaku bertanggungjawab atas pembunuhan itu, mengatakan dia menolak anak-anaknya ke dalam sungai selepas bergaduh dengan isterinya.
Bagaimanapun, dia kemudiannya menarik balik pengakuan tersebut dan sebaliknya menyatakan dua wanita, salah seorang daripadanya bernama "Kim" telah membawa lari anak-anaknya dengan sebuah van.
Phan berkata melalui jurubahasa sambil menangis, "Mengapa dia tidak bunuh saya tapi bunuh anak-anak kami? Ini sangat menyakitkan."
Dia sedang ditenangkan oleh pembantu paderi dari sebuah gereja untuk orang Vietnam.
Menurut keluarga mereka, Luong menelefon dari penjara dan memberitahu yang dia mahu "menjadi lebih terkenal dari perampas pesawat 9/11" dan dia "tidak takutkan kerusi elektrik."
Pencarian diteruskan bagi mencari dua lagi kanak-kanak - Hannah Luong, 2 tahun dan Lindsey Luong, 1 tahun.
Kawasan pencarian telah diluaskan ke seberang sempadan memasuki Pascagoula, Mississippi kerana pihak berkuasa percaya arus kuat mungkin telah membawa mayat menuju ke barat.
Pesuruhjaya polis Mobile County Steve Nodine melaporkan pencarian ini memakan kos anggaran sebanyak $100,000 sehari.
Hujan lebat telah menghanyutkan sepanjang 20 meter Lebuhraya Nasional 75 di daerah Alba, utara Romania, meninggalkan hanya satu laluan terbuka untuk lalu lintas.
Kedua-dua jalan dan pagar sisi jatuh ke dalam Sungai Aries disebabkan hujan tersebut.
Pasukan pembaikpulih dari Jabatan Jalanraya Kebangsaan telah dipanggil untuk menilai kerosakan dan mengalih pokok-pokok yang telah tumbang di atas lebuhraya.
Barat Romania kebelakangan ini menghadapi hujan lebat selama seminggu, yang menjadi punca kepada banjir besar di beberapa kawasan dan di sebahagian kawasan lain menyebabkan kerosakan infrastruktur.
Beberapa bahagian di daerah Timis dan utara Serbia di Vojvodina masih lagi dibanjiri teruk.
Sesetengah pihak berpendapat banjir kali ini adalah yang terburuk dalam jangka 50 tahun di rantau ini.
Pelakon, pengarah dan artis Dennis Hopper meninggal dunia pada hari ini di umur 74 tahun.
Beliau diketahui ramai telah menderita dengan sakit kanser prostat sejak dari Oktober 2009.
Beliau dilahirkan sebagai Dennis Lee Hopper pada 17 May 1936 di Dodge City, Kansas.
Pada usia muda, Hopper mula menunjukkan minat dalam bidang lakonan dan seterusnya mendaftar sebagai salah seorang pelajar di Actors Studio.
Beliau membuat kemunculan pertama di televisyen pada tahun 1955 dan berlakon di dalam dua filem di mana James Dean berlakon sebagai watak utama, Rebel Without a Cause(1955) dan Giant(1956).
10 tahun berikutnya, Hopper kerap muncul di kaca televisyen sebagai watak undangan dan di penghujung tahun 1960 beliau telah melakonkan watak sampingan di dalam beberapa filem.
Beliau telah mengarah dan membintangi Easy Rider(1969), dan memenangi anugerah di Festival Filem Cannes dan dicalonkan untuk Jalan Cerita Original Terbaik di Anugerah Akademi sebagai penulis skrip bersama untuk filem tersebut.
Hopper tidak berjaya menggunakan kejayaan ini untuk menapak di medan seni selama beberapa tahun sehinggalah wataknya di dalam Apocalypse Now(1979) berjaya menarik perhatian umum kepada beliau.
Beliau kemudiannya menerima pengiktirafan kritik untuk hasil kerjanya di dalam Blue Velvet dan Hoosiers dengan filem Hoosiers berjaya mencalonkan beliau sebagai Pelakon Sampingan Terbaik di Anugerah Akademi.
Hasil kerja terkini Hopper termasuklah watak utama di dalam siri televisyen Crash.
Hopper ialah seorang jurugambar prolifik, pelukis dan pengukir di mana hasil karyanya telah dipamerkan di seluruh dunia.
Pada 12 Januari 2010, beberapa bulan selepas disahkan menghidap kanser, Hopper telah memfailkan penceraian kepada isterinya Victoria Duffy yang membawa kepada pergaduhan terbuka antara keduanya yang berpanjangan sehingga beberapa bulan berikutnya.
Rakyat Swiss telah mengundi Ya kepada kebebasan untuk bergerak kepada negara baru EU.
Keseluruhan keputusan undi adalah 55.95%(1 457 355) mengundi Ya dan 44.05% (1 147 236) mengundi Tidak.
Seluruh wilayah mengundi Ya, kecuali enam dan separuh Ticino, Appenzell Innerrhoden, Obwalden, Nidwalden, Glarus, Schwyz dan Uri.
Bahagian Switzerland yang berbahasa Jerman dan berbahasa Perancis mendapat keputusan yang serupa; di dalam rundingan nasional yang terkenal sebelumnya, wilayah berbahasa Jerman dianggap sebagai kurang progresif berbanding wilayah berbahasa Perancis.
Kempen itu lebih sengit daripada biasa, kebanyakan parti kerajaan menyeru untuk penerimaan, kecuali Parti haluan kanan Swiss People (walaupun begitu, tokoh berkarisma Parti Swiss People, Christoph Blocher secara peribadi turut menyeru untuk undian terima).
Kumpulan yang lebih kecil, keduanya dari kumpulan ekstrem Kanan dan ekstrem Kiri telah mencuba untuk memalitkan ketakutan akan immigrasi secara besar-besaran dan pengangguran.
Switzerland telah meratifikasikan perjanjian dua hala dengan ahli-ahli Kesatuan Eropah pada Mac 2004 namun begitu, ahli-ahli baru(Cyprus, Republik Chech, Estonia, Hungary, Latvia,Lithuania,Malta,Poland,Slovakia dan Slovenia) tidak termasuk di dalam perjanjian tersebut.
Keputusan ini telah disambut baik oleh kebanyakan pertubuhan politik.
Alinghi telah menewaskan Team New Zealand dengan satu saat di perlumbaan ke tujuh bagi memenangi Piala Amerika Syarikat ke-32 di dalam perlumbaan kemenangan tipis.
Keputusan terakhir adalah lima kemenangan bagi Alinghi dan dua untuk Team New Zealand di dalam cabaran sembilan terbaik.
Pengemudi Brad Butterworth, secara kebetulannya rakyat New Zealand telah memimpin bot dari Switzerland itu untuk memenangi trofi "Auld Mug" untuk dua kali berturut-turut.
Perlumbaan ini bermula dengan Team New Zealand, dikemudi oleh Dean Barker, sedikit mendahului di hadapan.
Tetapi mereka kemudiannya kalah dengan Alinghi, mengakhiri pusingan pertama dengan tujuh saat mendahului mereka.
Mendekati pengakhiran pusingan kedua, Team New Zealand berjaya menewaskan Alinghi dan mendahului sebanyak 14 saat.
Bagaimanapun, semasa SUI-100 tengah menyusul di belakang NZL-92, Team New Zealand telah dikenakan penalti atas insiden Port-Starboard.
Menghampiri penghujung perlumbaan, Pasukan New Zealand berjaya mendahului dengan 70 meter selepas hembusan angin berhenti dan kedua-dua kapal menurunkan layar masing-masing dan Alinghi terjatuh ke dalam lubang.
Team New Zealand masih mempunyai 360 degree pusingan penalti dan mereka meneruskan pelayaran untuk menghabiskan pusingan penalti tersebut.
Setelah selesai menghabiskan pusingan tersebut, Alinghi berlayar menghampiri mereka dan memenangi dengan satu saat.
Presiden Swiss Micheline Calmy-Rey mengucapkan tahniah kepada pasukan tersebut dan telah menghantar satu telegram yang menulis: "Kami orang Swiss dapat mencari arah kami di laut dan bukan hanya di gunung."
Presiden Switzerland, Micheline Calmy-Rey menghantar telegram kepada pasukan itu untuk mengucapkan tahniah atas kemenangan mereka.
"Kami orang Swiss akan dapat mencari arah kami di laut dan bukan hanya di gunung," merujuk kepada Switzerland yang lebih terkenal dengan olahraga ski Alpine.
Pengurus utama Team New Zealand, Grant Dalton berkata, "Tahniah Alinghi."
"Mereka berjaya mengekalkan jarak dekat dengan kami apabila kami mendahului mereka di pusingan pertama dan mereka tetap terus berlayar dengan gaya tersendiri dan berjaya mengalahkan kami dengan adil."
Kerajaan New Zealand telah mengumumkan akan menyediakan NZ$10 juta bagi membantu mengekalkan ahli layar utama.
Ini sedikit bawah dari dua kali ganda apa yang diberikan kerajaan kepada mereka selepas kekalahan pada tahun 2003.
Perdana Menteri Sukan dan Rekreasi New Zealand, Trevor Mallard berkata "Kerajaan berpendapat pasukan ini perlu diteruskan dan patut berpusat di New Zealand dan Auckland patut sekali lagi menjadi penganjur bagi Piala Kapal Layar Amerika Syarikat."
Peguam Martin Garbus memfailkan saman terbitan pemegang saham pada Isnin terhadap Syarikat Hiburan Marvel dan Ketua Pegawai Eksekutif Isaac Perlmutter, serta Stan Lee, pencipta watak superhero Marvel, dan isterinya dan bekas Ketua Marvel Studios, Avi Arad.
Saman itu adalah bernilai lebih daripada AS$750 juta (£528M) - kira-kira separuh daripada hasil anggaran daripada filem Marvel.
Pihak pendakwa, Stan Lee Media (SLM) mempunyai empat pemegang saham yang tinggal di Florida, California dan Kanada, termasuk Jose Abadin dan Nelson Thall.
Syarikat itu menyaman untuk mendapatkan ganti rugi sivil yang benilai separuh daripada pendapatan filem dan buku dari francais filem blokbuster seperti Spider-Man, Iron Man, X-Men, Hulk, dan Fantastic Four.
Defendan dituduh melanggar hak cipta bagi kedua-dua watak superhero Marvel dan sifat intelektual yang dicipta oleh Stan Lee.
Tiga filem Spider-Man, yang dibintangi oleh Tobey Maguire, memperoleh lebih daripada $1 bilion (£702 juta).
"Kebanyakan kejayaan kewangan Marvel, termasuk yang dari filem, datang daripada aset yang dicipta oleh Stan Lee yang menjadi subjek saman ini" seperti yang dinyatakan dalam aduan.
Lee, 86, telah menafikan dakwaan tersebut, sebelum ini mempunyai satu saman yang difailkan sendiri sebanyak $50 juta tuntutan balas terhadap SLM, yang mendakwa syarikat itu telah memusnahkan nama dan reputasinya serta menghalang usahanya untuk membangunkan harta seperti "The Accuser," "The Drifter" dan lain lain lagi melalui kontrak berjangka masa tertentu dengan Disney dan Virgin Comic.
Bekas syarikat internet, STM mengatakan lagi bahawa ia telah bersetuju untuk membayar Lee gaji tahunan sebanyak $250,000 dan saham syarikat bernilai $100 juta sebagai pertukaran hak kepada watak-watak superhero.
"Wang itu sepatutnya dibayar kepada syarikat itu," kata Garbus.
Peguam Lee, Mark Williams, berkata: "Kami berharap untuk mendapatkan resolusi positif untuk Stan Lee dan keluarganya."
Marvel telah berkata bahawa tuntutan mahkamah, yang telah difailkan di Mahkamah Daerah di Manhattan, dipenuhi dengan "tuntutan tidak masuk akal."
SLM kehabisan modal operasi semasa leburan syarikat Internet pada bulan Disember 2000, operasi penutupan sepenuhnya pada 19 Disember tahun itu.
Syarikat tersebut telah diletakkan ke dalam Akta 11, Penyusunan semula dalam Kebankrapan oleh Stan Lee pada tahun 2001.
Ketika dalam prosiding ketaksolvenan, Lee telah menyerahkan francais watak utama yang diciptanya kepada syarikat awam barunya POW! Entertainment, tanpa kelulusan mahkamah kebankrapan.
Dua fail tindakan undang-undang berbilion dolar untuk ganti rugi difailkan terhadap Lee, syarikat barunya, rakan kongsi barunya Arthur Lieberman dan Syarikat Hiburan Marvel untuk sibersetinggan, kegagalan untuk mendedahkan kewujudan dan nilai Hak Penyerahan syarikat tersebut yang dibuat Lee apabila dia mengasaskan syarikat tersebut.
Syarikat itu kekal di bawah perlindungan kebankrapan sehingga Pemegang Amanah Amerika Syarikat bagi Pusat Daerah California Tengah bertindak untuk menggugurkan prosiding kebankrapan kerana kegagalan syarikat sebagai penghutang dalam milikan mematuhi keperluan asas memfailkan laporan bulanan dan membayar yuran suku tahunan kepada Pemegang Amanah.
SLM telah diambil alih semula oleh para pemegang saham selepas keguguran syarikat itu daripada status kebangkrapan serta mengupah seorang pakar undang-undang dan perunding perakaunan forensik untuk mengkaji semula semua transaksi yang berlaku dalam kebankrapan.
Menjelang November 2006, semua pegawai serta pengarah syarikat itu telah meletakkan jawatan atau meninggalkan jawatan mereka dan peguam syarikat kerana penghutang dalam pemilikan cuba untuk mendapatkan kebenaran mahkamah untuk memusnahkan atau melupuskan buku dan rekod syarikat.
Ini memulakan pertempuran undang-undang yang panjang antara pemegang saham dan pengasas syarikat itu, Lee.
Pihak plaintif dalam saman yang terbaru ini menegaskan bahawa Lee, Perlmutter, Arthur Lieberman dan Avi Arad berkomplot dalam niat jahat untuk menyembunyikan dan menyalahgunakan kepentingan kewangan dalam ciptaan Lee ditugaskan kepada Stan Lee Media pada tahun 1998.
Leburan SLM melibatkan bekas Presidennya, Peter F. Paul yang melarikan diri ke Brazil, sumbangan dibuat kepada Bill dan Hillary Clinton, penyerahan balik Paul dan banyak lagi.
Pada tahun 2007, SLM memfailkan tuntutan mahkamah sebanyak $ 5 bilion menuntut hak pemilikan bersama untuk semua ciptaan Stan Lee untuk Marvel.
Tempat mengundi untuk pilihanraya pertengahan penggal telah dibuka pada jam 13:00 UTC (8:00AM EST) pagi ini di Palm Beach County, Florida.
Pengundi awal telah membuat kekecohan di jalan-jalan menyebabkan polis bantuan diletakkan berdekatan kawasan undi dan ini menganggu aliran lalu lintas ke kawasan sekolah rendah dan sekolah tinggi.
Disebabkan oleh kesesakan lalu lintas, pengurusan sekolah di beberapa kawasan meminta guru-guru menerima pelajar pelajar yang lambat tiba tanpa teguran.
Florida akan mengundi untuk seorang anggota Senat Persekutuan, semua ahli Dewan Perwakilan Rakyat, seorang gabenor, pelbagai pengawai-pengawai lain dan juga undi untuk pelbagai isu.
Ahad lalu, Iran telah menguji peluru berpandu dalam air keduanya, Fajr-3.
"Peluru berpandu ini mempunyai kepala peledak yang berkuasa tinggi yang dapat berfungsi terhadap kumpulan kapal perang dan kapal selam bersaiz besar."
"Walaupun kapal perang musuh dapat mengesan peluru ini dengan sonar, tiada kapal perang yang dapat melarikan diri dari peluru ini kerana kelajuannya yang tinggi," kata Jeneral Ali Fadavi, dari Revolutionary Guards.
Dia berkata peluru ini dapat bergerak dengan kelajuan 328 kaki per saat.
Jika apa yang dikatakan Iran adalah benar, ini bermaksud peluru berpandu ini adalah peluru berpandu dalam air yang terpantas di dunia.
Peluru berpandu kedua terpantas adalah Russia VA-111 Shkval, yang dicipta pada tahun 1995.
Iran telah berjaya menguji peluru berpandu pertamanya pada 31 Mac 2006 dan mendakwa ia dapat "mengelak radar dan mengelak peluru berpandu anti-peluru," kata Hossein Salami, ketua Tentera Udara Revolutionary Guards.
"Teknologi ini adalah sepenuhnya baru, tanpa meniru sistem peluru lain yang mungkin wujud di negara lain" dia juga berkata ia dapat membawa beberapa kepala peledak.
Turut dilaporkan beberapa peluru lagi akan diuji semasa simulasi ketenteraan minggu ini.
Pelumba basikal Norway, Thor Hushovd telah berjaya memenangi kemenangan di pentas keempat di dalam 2007 Tour de France, Rabu lalu.
Fabian Cancellara dari Switzerland kekal mendahului secara keseluruhan manakala Hushovd naik ke tempat kedua, 29 saat di belakang Cancellara.
Cancellara berkata "Apabila saya memasuki pergunungan, sudah pasti semuanya akan tamat."
Pakar pergunungan Danish dan "Raja Pergunungan" untuk tahun 2005 dan 2006, Michael Rasmussen bersetuju bahawa gunung Alps akan mengubah corak perlumbaan.
"Kita pasti akan dapat jawapan pada hari tersebut," kata Rasmussen.
Pakar pergunungan Perancis Remy Di Gregario mengundur diri dari Tour tersebut setelah sikunya patah semasa di pentas 4.
Kementerian Kesihatan dan Kebajikan Norway sedang mempertimbangkan untuk mendakwa dan melarang beberapa amalan Saintologi, khususnya penggunaan ujian personaliti Saintologi demi melariskan kursus-kursus.
Setiausaha Negera Rigmor Aasrud menyatakan bahawa aktiviti dalam persoalan ini mungkin akan didakwa sebagai penipuan atau pelanggaran undang-undang kesihatan sedia ada.
Anak perempuan Ahli Parlimen (AP) Norway yang membunuh diri selepas mengambil ujian tersebut, menyokong idea untuk menghukum aktiviti haram daripada percubaan untuk melarang pergerakan tersebut secara keseluruhannya.
Kenyataan tersebut dibuat selepas tiga orang wartawan daripada surat khabar versi dalam talian Verdens Gang(VG) mengambil ujian tersebut.
Wartawan-wartawan tersebut memasang alat perakam tersembunyi dan tidak mendedahkan bahawa mereka adalah wartawan, VG memuat naik rakaman tersebut dalam laman webnya.
Kakitangan Saintologi memberitahu mereka bertiga mereka patut membeli kursus untuk menangani masalah psikologi.
Dua orang daripada wartawan tersebut menjawab 200 soalan secara jujur sementara wartawan ketiga menjawab soalan secara konsisten dalam kemurungan.
Wartawan yang "murung" diberitahu bahawa dia sepatutnya mengelak daripada mengambi ubat tradisional sementara salah seorang daripada wartawan "normal" diberitahu bahawa kursus tersebut adalah satu-satunya harapannya untuk memperbaiki keadaannya kecuali dia mahu mula mengambil "ubat."
Matthias Fosse, jurucakap Gereja Saintologi di Norway, mengatakan bahawa kakitangan tersebut bertindak secara individu.
Dia mengatakan bahawa Gereja Saintologi tidak akan memberikan nasihat perubatan, tetapi akan menggalakkan orang untuk memberi tumpuan terhadap kesan sampingan ubat, dan mementingkan masalah "pengambilan ubat berlebihan" oleh pesakit psikiatri.
Olav Gunnar Ballo, ahli parlimen Norway dan doktor yang anak perempuannya Kaja yang tiba-tiba membunuh diri selepas pengalaman negatif dengan ujian Saintologi di Perancis pada bulan Mac 2008, mengeluarkan sebuah buku tentang kehidupan Kaja Ballo pada bulan April 2009.
Buku tersebut muncul buat pertama kalinya terletak di tempat ke-2 dalam senarai penjual terbaik Norway.
Ballo mendengar rakaman sesi keputusan ujian daripada VG dan berkata bahawa amalan tersebut "mengerikan dan berbahaya."
Beliau memberitahu surat khabar Dagbladet bahawa Norway boleh mempelajari sesuatu daripada dakwaan Perancis terhadap perbadanan dan individu Saintologi masa kini, dengan menghukum sama ada kumpulan atau individu Scientology, dengan menghukum sebilangan amalan berbahaya daripada mengharamkan Saintplogi secara keseluruhan.
Matthias Fosse berkata bahawa masyarakat Perancis jauh lebih sekular berbanding Norway, dan Perancis bertindak melampau dalam hukuman mereka.
Dia mengatakan bahawa Perancis menyenaraikan 165 organisasi sebagai "mazhab", dan ia bukan sahaja mengandungi Saintologi tetapi juga termasuk Baptist seperti bekas presiden A.S., Bill Clinton.
Senarai yang dirujuk Fosse adalah senarai daripada Suruhanjaya Parlimen mengenai Kultus di Perancis pada tahun 1995.
Fosse mengatakan bahawa OSCE, Jambatan Negeri A.S. dan Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu telah mengkritik Perancis "mencabuli hak asasi manusia."
Syarikat General Motor(GM) mengumumkan pada hari rabu bahawa mereka telah melihat penurunan penjualan kenderaan di Amerika Syarikat sebanyak 45% bagi kereta mereka di bulan Mac.
Walau bagaimanapun, eksekutif daripada beberapa syarikat kenderaan mengatakan bahawa masih terdapat harapan dalam industri kenderaan untuk kembali stabil berikutan penjualan kereta meningkat kembali pada minggu terakhir bulan Mac.
"Pasaran telah mula menunjukkan tanda kecil nyawa yang perlu dipelihara seperti anak benih" kata Timbalan Presiden dan Pengerusi Syarikat Chrysler LLC, Jim Press.
"Masih terlalu awal untuk melihat trendnya, tetapi ianya telah menunjukkan tanda harapan."
Pengeluar kenderaan lain juga menyaksikan penurunan penjualan kereta mereka. Syarikat Chrysler dan Syarikat Toyota dari Jepun keduanya mengalami kemerosotan sebanyak 39%, sementara jualan Syarikat Motor Ford menurun sebanyak 41%.
Jualan tahunan kenderaan dalam industri kereta di Amerika Syarikat telah diramalkan akan menjunam ke bawah 9 juta pada bulan Mac, berbanding dengan 9.12 juta pada Februari merupakan jumlah yang paling rendah semenjak tahun 1981.
"Pembuat Kenderaan telah menarik setiap tuil dalam usaha mereka untuk menarik pembeli seperti yang dibuktikan oleh program-program baru daripada Syarikat Ford dan Syarikat GM."
"Program insentif biasa tidak akan bergema dalam ekonomi hari ini" kata Jesse Toprak, Penganalisis dari Edmunds.
Saham Syarikat Ford ditandakan meningkat sebanyak 2.3% ke tahap US$2.69 pada awal dagangan di Pasaran Saham Amerika Syarikat pada hari Rabu, sementara saham milik Syarikat Toyota dalam depositori Amerika Syarikat telah meningkat sebanyak 5.9% ke tahap US$67.
Komplikasi Diabetes disahkan sebagai punca kematian.
Gonzales telah menghidapi penyakit itu selama beberapa tahun dan terikat pada kerusi roda.
Dengan ketinggian lebih dari 7.5 kaki(2.3 meter), Gonzalez merupakan seorang pemain bola keranjang sebelum menjadi ahli gusti.
Selepas berpindah ke Amerika Syarikat, beliau telah dirangka oleh Alanta Hawks dalam pusingan ketiga di NBA Draft pada tahun 1988.
Selepas kerjaya bola keranjang beliau berakhir, beliau menyertai World Championship Wrestling(WCW).
Pada masa di sana, beliau bergusti sebagai El Gigante selama dua tahun, kemudian menyertai World Wrestling Federation(WWF) yang sekarang dikenali sebagai World Wrestling Entertainment(WWE).
Beliau memulakan kerjaya di Royal Rumble tahun 1993 di mana beliau menyingkirkan Undertaker daripada pertandingan Royal Rumble.
Beliau menghabiskan seluruh masa di WWF bersaing dengan Undertaker dan meninggalkan syarikat itu pada Julai 1993 selepas tewas dalam pertandingan Rest in Peace dengan dia.
Selepas meninggalkan syarikat itu, beliau bergusti di Jepun sebelum bersara pada tahun 1995 selepas mengalami kesakitan saraf sciatic.
Seorang lelaki bersenjata menembak dan mencederakan dua lelaki pada awal pagi ini di luar kelab malam "Vault XXI" dalam Jalan Little Tokyo di daerah Los Angeles, California.
Leftenan Paul Vernon dari Jambatan Polis Los Angeles berkata bahawa kedua-dua lelaki tersebut berada di dalam keadaan kritikal.
Saksi berkata 2 lelaki itu, dan kedua-duanya lelaki Asia berusia 20-an, sedang merokok di luar kelab itu apabila seorang lelaki memakai topeng ski mendekati dan menembak dua orang tersebut pada pukul 1:30 pagi waktu tempatan (9:30 UTC).
Lelaki - lelaki tersebut mengalami beberapa kecederaan dan merangkak masuk ke dalam kelab.
Polis mempercayai bahawa penembak itu adalah etnik Asia dengan ketinggian lebih kurang lima kaki tujuh inci.
Penyiasat berkata terdapat sepuluh sarung peluru di lokasi itu berasal daripada senjata api separuh automatik.
Leftenan Vernon berkata, "Kami bernasib baik kerana lebih ramai orang tidak dicederakan dalam serangan ini."
"Nampaknya mangsa memang disasarkan oleh suspek semasa mereka berdiri di pintu masuk ke kelab malam."
Dalam set kedua, Great Britian berjaya mengekalkan permainan kompetitif dengan memaksa Ukraine untuk menggunakan gelanggang sepenuhnya.
Dari ketinggalan 14-8, mereka ditewaskan 20-17 di mana pada satu ketika, Ukraine telah mengambil masa rehat.
Ukraine berjaya berada di hadapan walaupun menghadapi cabaran dari Great Britain pada set kedua, yang menyaksikan mata meningkat sehingga 23-20.
Berikutan permainan berakhir, kedua-dua pasukan telah disoraki kuat ketika mereka keluar dari gelangang.
Ini diikuti dengan demonstrasi sukan itu oleh Datuk Bandar London, Boris Johnson dan Pelakon British, Barbara Windsor, dengan pengulas arena mengatakan bahawa Johnson dengan tidak disangka adalah seorang pemain yang baik.
Permainan ini adalah yang pertama untuk Great Britain di dalam sejarah negara in, di mana mereka tidak pernah mempunyai pasukan yang layak.
Pemain dalam pasukan telah diundang daripada beberapa kelab di seluruh negara, bermula dengan Julie Rogers, Jessica Frezza dan Andrea Green dari Loughborough Lions, Victoria Widdup, Martine Wright dan Claire Harvey yang biasanya bermain untuk London Lynx, Samantha Bowen, Jessica O'Brien dan Amy Brierly bermain untuk FDSW Celtic Dragons, dan Emma Wiggs dan Nicole Hill bermain untuk Portsmouth.
Mereka akan bermain perlawanan kedua mereka dalam kolam esok apabila mereka menghadapi Belanda.
Ukarine yang berada di kedudukan teratas bahagian Eropah, memasuki pertandingan ini setelah merangkul tempat kedua Piala Intercontinental awal tahun ini selepas mengalahkan Rusia, Slovenia, Brasil, dan Great Britian.
Menurut laporan media, John McCain telah memenangi New Hampshire Primary untuk Republican di 2008 Pertandingan Jawatan Presiden.
"Saya tidak suka gunakan perkataan budak, tetapi saya fikir kita telah menunjukkan rakyat negara ini apakah itu cara kembali yang sebenar."
"Saya komited untuk memastikan negara ini selamat, dan kami akan bergerak ke Michigan dan South Carolina dan memenangi penamaan calon," kata McCain.
Juga menurut laporan media, Senator New York Hillary Clinton telah memenangi New Hampshire Primary dalam Pertandingan Jawatan Presiden Amerika Syarikat 2008.
MSNBC melaporkan bahawa Clinton mengalahkan Barack Obama oleh "margin sangat sikit."
Undian pendapat diadakan sebelum pilihan raya ditutup menunjukkan Obama menang.
BBC telah mengumumkan bahawa ia tidak akan memainkan "Ding-Dong! The Witch Is Dead" secara keseluruhannya pada hari ini dalam Acara Carta Radio 1.
Lagu ini telah menjadi lagu perseorangan ketiga paling banyak muat turun minggu ini, berikutan kematian bekas Perdana Menteri United Kingdom, Margaret Thatcher.
Lagu ini dipaparkan dalam filem The Wizard of Oz pada tahun 1939.
Pengawal Radio 1, Ben Cooper berkata "tentang klip empat atau lima saat" lagu itu akan dimasukkan ke dalam berita menjelaskan mengapa ia telah dimasukkan ke dalam carta, yang akan ke udara sebagai sebahagian daripada program ini.
Tony Hall, Ketua Pengarah BBC menyatakan bahawa walaupun beliau percaya lagu itu "menghina dan tidak sesuai," larangan secara terang-terangan akan melanggar prinsip ucapan bebas.
"Tetapi dari sudut yang lain, mereka tidak boleh hanya mengabaikan hakikat bahawa ia adalah antara lagu perseorangan yang paling banyak dimuat turun dalam minggu tersebut."
Penyokong Puan Thatcher telah melancarkan kempen untuk mendapatkan "I'm in Love with Margaret Thatcher" ke dalam carta muzik di samping "Ding Dong the Witch is Dead."
Pengebumian Puan Thatcher dijadualkan di Gereja St. Paul pada hari Rabu.
Ia akan dihadiri oleh tokoh-tokoh dari dunia politik dan hiburan, serta beberapa tokoh-tokoh antarabangsa, termasuk bekas Perdana Menteri Australia, John Howard dan pencipta World Wide Web Sir Tim Berners-Lee.
Pihak polis di Melbourne, Australia kini sedang memburu seorang lelaki bersenjata yang membunuh seorang lelaki dan mencederakan lagi dua yang lain di kawasan perniagaan pusat bandar pagi ini.
Pegawai polis memberi amaran kepada semua pekerja pejabat supaya kekal di dalam bangunan, dan perkhidmatan kereta api ke Stesen Flinders Street telah diberhentikan, sementara siasatan dijalankan di persimpangan Flinders Lane dan William Street.
Malcom Bates, yang menyaksikan kejadian tembakan tersebut pada kira-kira pukul 8:15 pagi, berkata bahawa lelaki bersenjata tersebut menyambar seorang wanita dari sebuah teksi.
"Wanita itu melepaskan diri dan dia berpaling lalu menembak tiga orang dari jarak dekat," kata Encik Bates.
Dia berkata, kejadian tersebut terjadi dalam "sekelip mata" saja.
Pasukan paramedik bersusah payah memulihkan salah seorang mangsa hampir satu jam sebelum mengisytiharkan dia mati di tempat kejadian.
Kedua-dua mangsa cedera yang telah dibawa ke Hospital Royal Melbourne berada dalam keadaan kritikal.
Polis percaya kejadian itu bermula di sebuah bar 24-jam Bar Code di King Street, apabila seorang wanita cuba untuk masuk ke dalam teksi.
Perempuan tersebut kelihatan seperti rambutnya disambar oleh lelaki bersenjata tersebut yang kemudiannya menembaknya bersama dengan dua orang lelaki yang cuba menolongnya.
Polis telah mengenal pasti lelaki bersenjata itu sebagai Christopher Wayne Hudson, berumur 29.
Mereka mempercayai bahawa dia adalah salah seorang ahli gang penunggang motosikal Hells Angels.
Polis telah menggambarkan Hudson dengan ketinggian kira-kira 180 cm, dengan berambut perang pendek dan memakai baju sut balapan gelap serta jeans denim gelap.
Seorang pekerja binaan di tapak pembinaan di sudut Jalan Queen and Flinders telah dilaporkan menjumpai sepucuk pistol.
Difahamkan bahawa lelaki bersenjata itu mungkin telah membuang senjata tersebut ketika dia cuba melarikan diri dari tempat kejadian.
Operasi NANOOK 2008 telah dilaksanakan dari 11 Ogos hingga 25 Ogos oleh Angkatan Tentera Kanada bertujuan sebagai latihan operasi menyelamat kecemasan bencana maritim yang mungkin akan berlaku di timur laut Perairan Artik Kanada.
Dua kapal tentera laut Kanada dan dua pesawat tentera udara iaitu CC-138 Twin Otter dan CP-140 Aurora, telah mengambil bahagian dalam latihan di Artik Kanada.
HMCS Toronto dan kapal Pengawal Pantai Kanada, Pierre Radisson telah mengembara di sepanjang Selat Hudson.
Operasi itu diperluaskan sehingga Selat Davis, dan Perlabuhan Frobisher dalam Operasi NANOOK tahunan.
Oleh kerana ais di Artik semakin cair, kapal-kapal belayar di kawasan perairan yang belum dikenal pasti.
Masa tindak balas kecemasan telah diuji bagi bencana yang mungkin berlaku seperti tumpahan minyak, ataupun operasi menyelamat seperti bertindak balas kepada kecemasan kapal pelayaran.
Jeneral Walter Natynczyk, Ketua Pasukan Pertahanan Kanada, Yang Amat Berhormat Peter MacKay, Menteri Pertahanan serta Menteri Agensi Peluang Atlantik Kanada, dan Steven Fletcher, Ahli Parlimen Charleswood-St. James-Assiniboia dan Setiausaha Parlimen Kesihatan, tiba di Iqaluit, Nunavut dengan kapal terbang untuk melancarkan latihan itu secara rasmi pada 19 Ogos 2008 sambil memerhatikan proses tersebut.
Selain daripada latihan ketenteraan, Jambatan Hal Ehwal Veteran Kanada mengadakan acara peringatan di atas kapal HMCS Toronto demi memberi penghormatan kepada ulang tahun ke-55 Gencatan Senjata di Korea, Ulang Tahun ke-65 Pertempuran Atlantik, dan permulaan 100 hari terakhir Perang Dunia Pertama.
Upacara telah diadakan ketika aktiviti Hari Komuniti berlangsung di ibu negara Iqaluit, diikuti oleh perbincangan panel awam yang diadakan pada hari Sabtu.
Majlis hari masyarakat telah dianjurkan oleh peserta Operasi NANOOK 2008.
Upacara awam ini tidak menerima ahli-ahli politik Nunavut mahupun pemimpin Inuit.
Calon Presiden Amerika Syarikat, Hillary Clinton memberi amaran kepada Iran terhadap serangan ke atas Israel; "Saya mahu orang Iran tahu bahawa jika saya Presiden, kami akan menyerang Iran," kata bekas Wanita Pertama itu.
Clinton berkata demikian dalam satu temu bual dalam Program Selamat Pagi Amerika di stesen televisyen ABC.
"Dalam tempoh 10 tahun akan datang, di mana mereka mungkin dengan bodohnya mempertimbangkan pelancaran serangan ke atas Israel, kita mungkin akan dapat menghapuskan mereka," kata Clinton.
"Itu ialah satu perkara yang dasyat untuk dikatakan tetapi orang-orang yang memerintah Iran perlu memahami bahawa itu mungkin adalah perkara yang menghalang mereka daripada melakukan sesuatu yang melulu, bodoh dan tragis."
"Salah satu perkara yang kita telah melihat sejak beberapa tahun lalu adalah sekumpulan percakapan dengan menggunakan kata-kata seperti 'menghapuskan, '" Barack Obama berkata dalam satu temu ABC yang berasingan.
Semalam, dalam rancangan Pengiraan Detik MSNBC bersama Keith Olberman, Hillary Clinton berkata bahawa sekutu Amerika Syarikat di Timur Tengah "ditakut-takutkan dan dibuli oleh Iran."
Di sini juga, beliau memberi amaran bahawa serangan ke atas Israel akan membawa "tindakan balas besar-besaran" terhadap Iran.
Clinton dan Obama akan bertembung hari ini di Demokratik Utama Pennsylvania.
Dengan 158 perwakilan yang dipertaruhkan, Pennsylvania adalah negeri dan wilayah yang terbesar yang masih belum membuat keputusan.
Pesta Filem Beverly Hills 2013 telah ditetapkan untuk bermula pada hari Rabu.
Acara itu akan menampilkan beberapa filem dan skrip yang dihasilkan oleh penerbit bebas.
130 skrip filem telah disenaraikan sebagai peserta yang masuk ke peringkat terakhir dalam kategori Skrip Filem.
Banyak filem akan ditayangkan di festival itu, termasuk filem pendek, Byron's Theme.
Filem-filem lain termasuk A Thousand Kisses Deep dan A White Mule.
Cerita bertajuk RORRIM oleh Penulis skrip dan penerbit filem bebas, Kara Rainer telah dipilih sebagai peserta peringkat terakhir dalam kategori layar.
Rainer berkata kepada Wikinews, "...Saya teruja bahawa RORRIM dipilih bersama dengan begitu banyak [skrip filem] yang terpilih."
Cerita Rainer ini sebahagian besarnya berkisar sekitar cermin tangan lama dia temui semasa menghadiri jualan hartanah di Dallas, Texas.
Pada tahun 2012, festival bermula dengan filem, The Black Tulip, sebuah filem dirakam sepenuhnya di Afghanistan.
Filem tersebut akhirnya memenangi pelbagai anugerah di festival tahun ini, termasuk Penerbit Terbaik dan Pelakon Lelaki Terbaik.
Hadirin festival terdahulu berbunyi seperti 'Siapa ialah siapa'di Hollywood: Martin Landua, Danny DeVito dan Doris Roberts, bersama dengan yang lain.
Pesta ini akan ditampilkan di Teater Chinese 6 yang bersejarah di Hollywood Boulevard di Hollywood, California.
Sebuah pelantar minyak di Laut Utara telah dikosongkan selepas amaran keselamatan.
Seramai 539 pekerja sedang dipindahkan dari pelantar yang terjejas dalam satu operasi yang bermula jam 09:20 UTC pagi ini.
Barry Nielson, peneraju Skuadron dengan RAF dipetik (BBC News) seperti berkata "Ia adalah luar biasa, itu mungkin cara terbaik untuk menggambarkannya."
"Tetapi ia berlaku seperti dalam prosedur operasi biasa kami dan kami bertindak balas dengan sewajarnya."
Sebelum hari itu berakhir, amaran telah berhenti, dengan Kathy McGill (pengarah urusan firma yang bertanggung jawab terhadap pelantar tersebut) yang dipetik seperti berkata "Kami amat lega kerana ini hanya satu penggera palsu, tetapi kami sememangnya harus menganggapnya satu perkara serius dan bertindak dengan sewajarnya untuk memastikan keselamatan dan kesejahteraan semua pekerja kami."
Jet pejuang Mig-29 Tentera Udara dan Pertahanan Udara Serbia terhempas berhampiran Belgrade, Serbia, pada hari Selasa.
Juruterbang dikeluarkan dari pesawat tersebut dan telah dipindahkan ke hospital tentera.
Lt Kol Rade Randjelovic, berusia 47 tahun, cedera parah dan meninggal dunia di hospital.
Seorang askar yang berada di atas tanah itu juga dibunuh, dan yang lain cedera.
Randjelovic sedang menjalankan latihan penerbangan pada masa kemalangan itu berlaku dan bersedia untuk persembahan akrobatik pesawat di Belgrade.
Tentera Udara Serbia mempunyai lima MiG-29 yang telah dibaiki di antara 2007 dan 2008 dengan kos sebanyak €15Juta (£13 juta).
Punca kemalangan masih tidak diketahui, menunggu siasatan rasmi.
Kerajaan persekutuan Australia telah mengumumkan bahawa ia akan memberikan subsidi kepada ubat kanser payudara, Herceptin di bawah Skim Faedah Farmaseutikal (PBS) bagi wanita menghidapi kanser HER2 positif.
Bagi mereka yang mempunyai kanser payudara lanjutan akan layak untuk bantuan khas secara berasingan daripada Medicare Australia dari PBS.
Menurut Jabatan Kesihatan dan Penuaan Komanwel, kira-kira 2,000 daripada 14,000 kes kanser payudara didiagnosis setiap tahun adalah jenis HER2 positif.
Herceptin telah menunjukkan bahawa ia dapat mengurangkan risiko kanser berulang sebanyak 30% untuk pesakit.
Dalam usaha untuk mengehadkan kos, kerajaan telah menerima cadangan daripada Jawatankuasa Penasihat Faedah Farmasi (PABC) untuk menyediakan Herceptin di bawah PBS hanya untuk pesakit yang mempunyai kanser HER2 positif, yang telah menjalani pembedahan dan yang sedang menjalani kemoterapi.
Di samping itu, orang-orang yang terdedah kepada kerosakan jantung (akibat kesan sampingan ubat tersebut) tidak akan diberikan ubat subsidi.
Kerajaan akan memberikan Herceptin yang disubsidi untuk 52 minggu (kerana didapati paling berkesan dalam ujian klinikal) dengan kos kira-kira AUD$50,000 bagi setiap pesakit.
Herceptin akan didapati di PBS bermula dari 1 Oktober.
Negara yang paling berjaya tahun ini adalah Itali, dengan sejumlah 153 pingat, di mana 57 daripadanya adalah emas.
Perancis seri dalam jumlah bilangan pingat, tetapi kurang satu pingat emas.
Sukan Mediterranean seterusnya akan diadakan di Pescara, Itali pada tahun 2009.
Washington, D.C. - Agensi Perlindungan Alam Sekitar mungkin mempunyai alat baru dalam gudang senjatanya untuk memerangi pemanasan global.
Agensi itu telah mengemukakan cadangan kepada pentadbiran Obama yang bertujuan untuk menyenaraikan karbon dioksida dan gas-gas rumah hijau lain sebagai bahan pencemar di bawah Akta Udara Bersih.
Dasar ini sebelum ini telah dicadangkan dan ditolak oleh pentadbiran Bush, yang berkata ia adalah alat yang salah untuk digunakan.
Cadangan itu menyenaraikan kesan negatif pemanasan global, termasuk gelombang haba lebih lama dan lebih panas, kekerapan banjir meningkat, dan peningkatan penyebaran penyakit yang berpunca dari cuaca lebih panas.
Pentadbir EPA, Lisa Jackson sebelum ini telah mencadangkan pengisytiharan pemanasan global sebagai ancaman kesihatan, dan agensi itu boleh menggunakan Akta Udara Bersih 1970 untuk memeranginya.
Kumpulan alam sekitar memuji pendapat tersebut, dengan pengarah Pemerhatian Udara Bersih, Frank O'Donnell, memanggilnya "hari perkataan hijau untuk alam sekitar."
Salah seorang daripada naib presiden Dewan Perniagaan Amerika Syarikat, William L. Kovacs, berkata bahawa jika cadangan itu dilaksanakan, "ia akan mengakibatkan kemusnahan ekonomi."
Ia masih tidak jelas sama ada pentadbiran Obama akan bersetuju dengan cadangan itu.
Jurucakap Rumah Putih Ben LaBolt mengulas bahawa "Presiden telah mengatakan dengan jelas bahawa untuk memerangi perubahan iklim, dia memberi keutamaan yang kuat supaya Kongres meluluskan undang-undang keselamatan tenaga yang termasuk had atas pengeluaran gas yang menyebabkan keadaan rumah hijau."
Tiada tempoh masa tertentu telah diberikan bila masanya keputusan akan dibuat.
Persidangan akan datang di Copenhagen, Denmark akan tumpu dalam merangka perjanjian pemanasan global antarabangsa yang baru, di mana Amerika Syarikat merancang untuk hadir, yang merupakan satu perubahan arah yang nyata daripada pentadbiran Bush untuk tidak hadir dalam Protokol Kyoto pada tahun 1997.
Facebook mengumumkan pada hari Khamis bahawa ia akan mula berkongsi sedikit teknologi dari rangkaian sosial mereka.
Syarikat itu menyatakan bahawa ia ingin berkongsi spesifikasi dan reka bentuk dokumen untuk membantu usahawan baru dan menyokong inovasi.
Facebook berharap mereka akan mendapat manfaat daripada inovasi orang lain.
Mark Zuckerberg, Ketua Pengarah Eksekutif Facebook, mengumumkan "Open Compute Project" syarikat tersebut dalam satu majlis yang diadakan untuk pemberita di ibu pejabat syarikat itu di Palo Alto, California.
Facebook tidak akan mendapat apa-apa keuntungan secara langsung daripada projek baru itu.
Walau bagaimanapun, dengan membuat reka bentuk pelayan sumber terbuka, syarikat itu berharap orang lain akan mencari jalan untuk memperbaiknya.
Mereka boleh menggabungkan kemajuan tersebut ke dalam pelayan mereka sendiri.
Apa-apa sahaja yang boleh menjadikan pelayan Facebook berfungsi dengan lebih cekap akan membawa manfaat yang besar bagi syarikat itu.
Pelayan yang lebih cekap juga akan mengurangkan kos utiliti untuk media sosial gergasi itu, yang bergantung kepada pusat data gergasi di seluruh Amerika Syarikat untuk mengekalkan operasi supaya berterusan.
Facebook berkata, ia sudah bekerjasama dengan pengeluar, termasuk Dell, untuk menghasilkan pelayan berdasarkan reka bentuknya.
Ahli Republikan John McCain telah menyerah kalah kepada ahli Demokrat Barack Obama dalam pilihan raya.
Selepas dua tahun berkempen, hari ini rakyat Amerika Syarikat pergi mengundi untuk calon Presiden dan untuk pelbagai Senat, Dewan Perwakilan, negeri dan kaum tempatan di seluruh negara.
Daerah Columbia dan tidak kurang daripada 32 negeri telah mengundi awal sebelum hari pihan raya.
Sehingga 31 Oktober, lebih daripada 23 juta orang telah mengundi melalui pos atau melalui lokasi undi awal.
Daripada kira-kira 6 juta orang pengundi awal yang diketahui hubungan partinya, 58% adalah ahli Demokrat dan 42% adalah ahli Republikan.
Jumlah pengundi yang memecah rekod dijangka keluar mengundi pada hari pilihan raya.
Terdapat laporan-laporan masalah teknikal dan barisan panjang di seluruh negara.
Jumlah kehadiran pengundi yang tinggi telah dilaporkan di Indiana, Ohio dan Wyoming, bersama-sama dengan beberapa negeri lain.
Sehingga 11:45 A.M. EST Obama dijangka telah memenangi 349 undian berbanding McCain dengan 163 undian.
Undi popular pada waktu kini ialah 62,992,553 (52%) untuk Obama, 55,796,823 (46%) untuk McCain.
I'll Have Another, yang pernah memenangi kedua-dua Kentucky Derby dan Preakness Stakes tahun 2012, telah dikeluarkan dari lapangan pada Belmont Stakes hujung minggu ini - sekaligus menamatkan percubaan belima tersebut untuk menjadi pemenang kedua belas US Triple Crown dalam sejarah.
Dalam sidang akhbar pada hari Jumaat, pemilik belima, J. Paul Reddam mengumumkan belimanya telah tercedera dan ia bukan sahaja akan dikeluarkan daripada perlumbaan hari Sabtu, malah akan bersara daripada perlumbaan pada masa akan datang.
Punca I'll Have Another dikeluarkan daripada perlumbaan adalah kerana bengkak di sebelah tendon depan kirinya, menurut jurulatih Doug O'Neil.
I'll Have Another bukanlah merupakan belima pilihan tidak kira di Kentucky Derby atau pun Preakness Stakes, tetapi ia telah dua kali berjaya memintas pendahulu Bodemeister, yang merupakan penentu rentak bagi kedua-dua perlumbaan tersebut, untuk menjadi pemenang.
Bodemeister juga tidak akan berlumba di Belmont Stakes hari Sabtu.
Sebelum Kentucky Derby, I'll Have Another telah memenangi Santa Anita Derby.
Kesemua perlumbaan ini telah dimenangi bersama dengan joki Mexico Mario Gutierrez.
Dale Romans, yang merupakan jurulatih Dullahan, membalas berita itu, "Ia sangat menghancurkan harapan kami."
"Saya ingatkan ini akan menjadi salah satu perlumbaan yang paling hebat dalam sejarah, dan saya ingin peluang itu menjadi sebahagian daripadanya."
Dullahan telah berlumba dalam Kentucky Derby pada tahun ini dan memenangi tempat ketiga.
Hanya sebelas kuda pernah memenangi Triple Crown di Amerika Syarikat.
Untuk memenangi Triple Crown, seekor kuda perlu berlumba dan menang dalam Kentucky Derby, Preakness Stakes dan Belmont Stakes.
Pemenang Triple Crown yang pertama ialah Sir Barton pada tahun 1919 dan yang akhir sekali ialah Affirmed pada tahun 1978.
Kemarau kejuaraan akan berterusan sekurang-kurangnya sehingga tahun berikutnya - tahun ke-34 tanpa pemenang Triple Crown.
Pada undian 5-4, Mahkamah Agung Amerika Syarikat telah mengubah keputusan hukuman mati ke atas Patrick Kenedy, yang disabitkan kesalahan merogol seorang kanak-kanak, dengan sebab ia tidak setimpal dengan perbuatan jenayahnya dan melanggari pengharaman hukuman kejam dan luar biasa oleh Perlembagaan, dan dengan itu mencatat duluan kehakiman.
Dalam kes Kennedy v. Louisiana, Patrick Kennedy dari New Orleans, Louisiana telah disabitkan kesalahan merogol anak perempuan tirinya yang berumur lapan tahun, dan telah dijatuhkan hukuman mati bagi jenayah itu.
Satu undang-undang Louisiana yang yang diterap pada tahun 1995 membenarkan hukuman mati kepada mereka yang merogol kanak-kanak di bawah umur 12 tahun (kemudiannya dipinda kepada 13 tahun).
Lima negeri lain memepunyai undang-undang yang sama, manakala negeri-negeri lain mengharamkan hukuman mati untuk jenayah rogol.
Hukuman mati terakhir untuk jenayah rogol berlaku pada tahun 1964.
Mahkamah Tinggi Louisiana memepertahankan hukuman terhadap Kennedy dengan menyatakan "selain daripada pembunuhan darjah pertama, kami tidak dapat fikirkan lain-lain jenayah bukan-pembunuhan yang lebih layak" menerima hukuman mati.
Kennedy, yang merupakan salah seorang daripada dua penjenayah yang sedang menunggu hukuman mati yang tidak disabitkan kesalahan membunuh, telah mencabar keputusan mahkamah, dan kes ini telah dibawa ke Mahkamah Agung Amerika Syarikat.
Menulis untuk majoriti, Hakim Anthony Kennedy berkata Perlembagaan tidak membenarkan hukuman mati di mana jenayah berkenaan tidak menyebabkan, dan tidak bertujuan menyebabkan kematian seseorang.
Beliau sedar akan pengecualian-pengecualian dalam kes jenayah terhadap negara, seperti penderhakaan dan pengintipan.
Walaupun "seksaan bertahun-tahun yang harus ditahan oleh mangsa rogol kanak-kanak," Hakim Kennedy menulis, "hukuman mati tidak harus diperluaskan kepada keadaan di mana nyawa mangsa tidak diambil."
Beliau menambah, "apabila undang-undang menghukum dengan kematian, ia mengancam keruntuhannya secara tiba-tiba ke arah kezaliman, melanggari komitmen perlembagaan ke arah kesusilaan dan kesederhanaan."
Empat hakim pro-liberal (Stevens, Souter, Ginsburg dan Breyer) menyertai Kennedy, seorang yang sederhana yang selalu membuang undi penentu dalam kes-kes tertutup.
Empat hakim pro-konservatif (Roberts, Scalia, Thomas dan Alito) menentang.
Samuel Alito menulis dalam pertentangan pendapatnya, "Kemudaratan yang diperlakukan terhadap mangsa dan masyarakat secara umumnya oleh perogol-perogol kanak-kanak adalah sangat teruk..."
"Ia adalah pengadilan oleh penggubal-penggubal undang-undang Louisiana dan yang lain-lain di negeri-negeri lain yang semakin ramai, bahawa kemudaratan ini mewajarkan hukuman mati."
Alito menyatakan keputusan itu akan menyekat hukuman mati "tidak kira semuda mana kanak-kanak berkenaan, tidak kira berapa kali kanak-kanak berkenaan dirogol, tidak kira berapa ramai kanak-kanak si penjenayah telah rogol, tidak kira betapa sadisnya jenyah itu, tidak kira kecederaan fizikal dan psikologi yang diakibatkan, dan tidak kira betapa kejamnya rekod si penjenayah sebelum itu."
"Satu perkara adalah sangat jelas: Lima ahli mahkamah itu yang mengeluarkan pandangan berkenaan tidak berkongsi 'tahap kesusilaan' yang sama dengan penduduk di Louisiana," ujar Jindal.
Mahkamah Agung Amerika Syarikat hari ini menentukan bahawa rangkaian-rangkaian perkongsian fail boleh didakwa atas pencabulan hakcipta.
Mahkamah menentukan perniagaan-perniagaan yang diwujudkan dengan tujuan membenarkan para pengguna melakukan pencabulan hakcipta harus bertanggungjawab tarhadap pencabulan itu.
Bertulis untuk mahkamah, Hakim David Souter menulis "seseorang yang mengedarkan peralatan yang mempunyai objek menggalakkan penggunaannya untuk mencabul hakcipta, yang ditunjukkan dengan ekspresi jelas atau lain-lain langkah perakuan yang menggalakkan pencabulan demikian, telah bertindak melampaui tujuan sekadar mengedar dengan pengetahun perbuatan pihak ketiga, adalah bertanggungjawab ke atas perbuatan pencabulan oleh pihak ketiga menggunakan alat itu, walaupun peralatan tersebut digunakan mengikut undang-undang atau tidak."
Kekuatan keputusan itu adalah di luar jangkaan - ini adalah kes hakcipta internet utama pertama yang sampai ke Mahkamah Agung dalam bertahun-tahun, dan kesepakatan para hakim menyampaikan mesej jelas bahawa mereka tidak akan bertolak ansur terhadap syarikat-syarikat yang direka untuk mecabuli undang-undang berkenaan.
Kepetusan berkenaan memberikan kesan kepada syarikat-syarikat seperti Grokster dan StreanCast, di mana kedua-duanya adalah defendan dalam saman tersebut.
Walau bagaimanpun, keputusan mahkamah berkenaan tidak berkuatkuasa dengan segera kerana para hakim merujuk keputusan itu kepada mahkamah rendah untuk dipertimbangkan semula.
Fred von Lohmann, peguam kanan EFF, mengkritik mahkamah kerana tidak menyediakan ujian jelas untuk apa yang membentuk dorongan, menyatakan ia akan menyusahkan orang yang membawa pembaharuan kerana sangsi akan kesahan projek-projek mereka.
Walau bagaimanapun, beliau tetap optimistik berkenaan peluang Grokster dan StreamCast di mahkamah-mahkamah rendah.
Sebuah forum internet, dikendalikan oleh Yayasan Sawan yang bukan membuat untung, telah diserang oleh sekumpulan pelaku musnah pada minggu lepas.
Serangan itu, pertama kali dilaporkan oleh Wired News, mengeksploitasikan fungsi forum-forum itu untuk memaparkan kod JavaScript.
Kod yang dimasukkan oleh pelaku musnah menayangkan dua imej secara berulangan untuk memperdayakan para pengguna ke laman-laman sesawang luar yang menayangkan cahaya dan corak yang berkelip yang bertujuan untuk mencetuskan sawan.
Yayasan Sawan terpaksa menutup forum berkenaan, dan mengambil langkah-langkah untuk mencegah serangan pada masa akan datang.
Dalam satu siaran akhbar, Yayasan itu menyatakan bahawa beberapa orang pengguna forum itu, yang merupakan pesakit epilepsi, mengalami migrain teruk dan sawan akibat serangan tersebut.
Seorang wanita, yang bernama RyAnne Fultz, telah menjadi lumpuh akibat imej-imej berkelipan dalam serangan yang dia sifatkan paling teruk dalam lebih daripada setahun, sehinggalah anak lelakinya yang berusia 11 tahun berjaya memberhentikannya daripada memandang ke arah skrin dan menutup imej-imej berkelipan itu.
Mereka juga meletakkan mesej tentang langkah-langkah baru yang berbunyi "Dalam usaha penaiktarafan keselamatan forum ini, kami telah menetapkan syarat-syarat baru: Tiada imej bergerak dibenarkan untuk digunakan di mana-mana mulai sekarang."
"Teks beraneka juga langsung tidak dibenarkan di dalam mesej-mesej."
Wired News melaporkan dengan lanjut bahawa terdapat "keterangan mengikut keadaan" yang mengaitkan pelaku-pelaku serangan itu dengan kumpulan internet "Anonymous", yang paling terkenal dengan protes dan serangan terhadap Gereja Saintologi baru-baru ini, dan ahli-ahlinya membentuk reputasi sebagai "pengacau" dalam dunia maya Secod Life, dan Habbo Hotel.
Akhbar Austria Krone melaporkan bahawa "tujuan lazim serangan-serangan meraka adalah untuk membuat kecoh dan mengacau orang lain."
Berikutan laporan-laporan kritikal tentang serangan itu, ahli-ahli kumpulan itu menyalahkan serangan itu ke atas Gereja Saintologi.
Wired News menyatakan serangan ke atas forum itu mungkin merupakan serangan komputer pertama dalam sejarah yang menyebabkan kemudaratan fizikal kepada mangsa-mangsa.
Antara tiga hingga lima peratus daripada kesemua pesakit epilepsi mudah diserang sawan yang dicetuskan oleh cahaya berkelipan, corak-corak atau warna-warna, sama seperti yang digunakan dalam serangan itu.
Epilepsi fotosensitif semakin banyak dilaporkan dalam berita sejak beberapa tahun lepas selepas pelbagai media mencetuskan sawan di kalangan orang ramai.
Baru-baru ini sebuah animasi logo untuk Olimpik London 2012 telah menyebabkan beribu-ribu orang mengalami sawan.
Pada kejadian berasingan, episod "Denno Senshi Porygon" dalam siri animasi TV Pokemon menyebabkan beribu-ribu kanak-kanak mengalami sawan di Jepun.
Pada bulan Mac, MTV menolak untuk menyiarkan video baru oleh Gnarls Barkley kerana bimbang ia akan mencetuskan sawan.
Syarikat penerbangan tambang murah Ireland, Ryanair, menyambut ulang tahunnya yang ke-20 pada minggu ini.
Sempena pencapaian itu, syarikat penerbangan itu lantas menggunakan peluang itu, seperti biasa, untuk menjual tiket; melancarkan jualan gergasi 200,000 tempat duduk pada harga 99p/99c satu tempat.
Syarikat penerbangan tersebut diasaskan pada tahun 1985 oleh ahli perniagaan Ireland, Doctor Tony Ryan.
Kewujudannya bermula dengan menerbangkan sebuah pesawat kecil yang mempunyai 15 tempat duduk di antara Waterford dan London Gatwick dengan tujuan kecil-kecilan untuk memecahkan duopoli penerbangan London-Ireland yang dijalankan oleh British Airways dan Aer Lingus pada masa itu.
Walau bagaimanapun pada hari ini, syarikat penerbangan itu terbang ke lebih daripada 200 destinasi di Eropah dengan kumpulan pesawatnya yang berjumlah 84 buah Boeing 737 sementara masih menanti kedatangan 225 pesawat Boeing pada masa akan datang.
Hari ini syarikat itu membawa sebanyak 3 juta penumpang sebulan (bergantung pada musim) dan mendedahkan ia mengaut keuntungan sebanyak €245 juta (USD$307,916,000) pada tahun lepas.
Ketua pegawai eksekutif Ryanair Michael O'Leary telah menyatakan bahawa syarikat penerbangan berkenaan akan membawa lebih daripada 70 juta penumpang setiap tahun dalam masa lima tahun.
Seorang lelaki dari Mullingar yang terkenal dengan sikap peliknya memberitahu akhbar "Kenyataan bahawa syarikat penerbangan Ireland Mickey Mouse yang bermula di sebuah padang di Waterford 20 tahun lepas dan dalam masa 20 tahun memintas syarikat penerbangan yang mengisytihar dirinya syarikat penerbangan yang mempunyai gaya sendiri, pilihan dunia adalah bukti bahawa permintaan terhadap perjalanan udara kos rendah dalam Eropah adalah tidak dapat diberhentikan."
Untuk menunjukkan kejatuhan harga tambang udara besar semenjak tahun lepas, syarikat penerbangan itu menyatakan walaupun harga tiket Ryanair telah jatuh dari ₤99.99 pada tahun 1985 ke 99p pada hari ini, harga satu pain bir telah meningkat tiga kai ganda manakala harga purata rumah di England telah meningkat sebanyak 500%.
Syarikat penerbangan Australia, Qantas sudah mengembalikan Airbus A380s, airbus pertama dalam kumpulan kapal terbang untuk diservis, selepas kesemua enam kapal terbang "superjumbo" telah dihalang daripada penerbangan tiga minggu yang lalu akibat engin salah satu kapal terbang mengalami kerosakan teruk di udara; kapal terbang itu mendarat di Singapura dengan selamat tanpa kecederaan.
Syarikat penerbangan tersebut menyatakan bahawa semua pesawat udara sudah menjalani pemeriksaan keselamatan yang terperinci dan pihak syarikat amat berpuas hati atas hasil pemeriksaan.
Alan Joyce, Ketua Pegawai Eksekutif dari Qantas berkata: "Amat bagus kerana kita dapat memperkenalkan pesawat udara itu sekali lagi."
"Kalau kami tidak, kami tidak akan memulakan operasi sekali lagi hari ini."
Seorang jurucakap mengesahkan bahawa pemeriksaan sudah dilaksanakan "berdasarkan perbincangan rapat dengan Rolls-Royce dan Airbus" atas model engin Trent 900.
Qantas sudah menggantikan sekurang-kurangnya 14 engin dan pengubahsuaian telah dijalankan terhadap Trent 900 yang digunakan oleh dua syarikat lain iaitu, Syarikat Penerbangan Lufthansa dan Syarikat Penerbangan Singapura.
Pakar-pakar menyatakan bahawa peristiwa itu amat memalukan untuk Airbus; saham syarikat penerbangan itu telah menurun sebanyak 7% sejak itu.
Wartawan penerbangan, Tom Ballantyne berkata bahawa kegagalan pada awal bulan ini "sudah tentu kejadian paling serius yang A380 alami sejak kapal terbang itu mula beroperasi."
A380 menjalankan penerbangan komersial pertamanya pada tahun 2007, dan kapal terbang ini sekarang bekerja dengan beberapa syarikat penerbangan lain termasuk Air France.
Pesawat udara itu merupakan pengangkutan penumpang udara komersial yang terbesar di dunia, dengan muatan maksimum 840 orang penumpang, walaupun Qantas hanya boleh membawa 450 orang.
Rancangan-rancangan telah dilaporkan tentang pembinaan versi kargo bagi kapal terbang itu, yang mana, pakar penerbangan mencadangkan, adalah pesawat pengangkutan udara "tiga tingkat" pertama di dunia; Airbus masih belum mengesahkan bahawa pesawat udara versi tersebut akan diperbuat.
Agensi angkasa lepas U.S. NASA telah membatalkan pelancaran Kapal Angkasa Discovery hari ini selepas masalah pengesan bahan api di dalam tangki luaran yang mengesan kekurangan bahan api diketahui.
Menurut NASA TV yang dikendali oleh agensi itu, pengesan kekurangan bahan api itu adalah sama ada tidak berfungsi atau telah rosak.
Pelancaran itu sudah menghadapi ancaman daripada gosokan disebabkan ribut petir yang berlaku di kawasan itu.
Pengesan itu adalah salah satu dari empat yang digunakan untuk memetik picu pemutus engin selepas pelancaran.
Walaupun hanya dua sensor diperlukan untuk operasi biasa dan kapal angkasa itu boleh berfungsi dengan satu sensor, namun NASA memilih untuk mengekalkan lewahan penuh.
Jikalau lebih banyak pengesan gagal berfungsi, engin itu mungkin akan terbakar kerana kekurangan bahan api, satu situasi yang belum pernah diuji.
Masalah itu dikesan semasa simulasi tangki kosong dijalankan.
Semasa memasangkan mod untuk menjalankan simulasi tangki kosong, tiga daripada sensor dapat mengesan dengan tepat bahawa tangki itu kosong, manakala sensor yang rosak kekal dalam keadaan "penuh."
NASA kini tidak pasti bahawa masalah itu berkaitan dengan sensor, instrumentasi litar yang melaporkan keadaan sensor atau simulasi litar.
Masalah itu wujud selepas satu kejadian berasingan yang belaku semalam apabila pelindung tingkap kokpit jatuh dari Orbiter dan merosakkan jubin pelindung haba.
Satu masalah yang lebih kurang sama telah menyebabkan penggantian tangki bahan api pada bulan Jun.
Pelancaran yang dijadualkan pada pukul 3:51 ET(20:51 UTC), sepatutnya merupakan pelancaran pertama sebuah kapal angkasa sejak kemalangan Columbia pada bulan Februari 2003 yang membunuh kesemua anak kapal dalamnya.
Masih belum diketahui oleh pihak pegawai NASA faktor apa yang menyebabkan sensor rosak.
Juga tidak diketahui pada saat itu sama ada isu itu akan diselesaikan di atas landas pelancaran, atau di Bangunan Pemasangan Kenderaan, yang akan memakan masa hampir sehari penuh untuk mengangkut kapal angkasa antara two kawasan itu.
Sementara itu, anak kapal kapal angkasa akan berada di KSC melainkan terdapat penangguhan lagi, di mana anak kapal mungkin akan dihantar pulang ke JCS di Houston untuk latihan ulang kaji.
Presiden Uganda, Yoweri Museveni telah menjauhkan diri daripada satu rang undang-undang berkontroversi di Parlimen yang menetapkan hukuman mati untuk sesetengah perbuatan homoseksualiti.
Sebelum Presiden Museveni bersuara secara umum, usul ini disokong ramai oleh majoriti parti yang memerintah, Gerakan Pertentangan Nasional (NRM), oleh yang demikian, dijangka akan meluluskan rang tersebut dengan banyak undi sokongan.
Di negara yang homoseksualiti memang merupakan kesalahan jenayah yang boleh dihukum penjara tidak melebihi empat belas tahun, rang undang-undang tersebut akan meningkatkan tahap hukuman kepada hukuman penjara seumur hidup.
Hal ini juga akan membahagikan hukuman mati untuk sebarang kesalahan yang dikategorikan sebagai "homosexualiti keras" - bermaksud satu kes yang membabitkan salah satu pihak bawah umur, HIV-positif atau "penjenayah bersiri."
Museveni menitikberatkan kenyataan ini pada hari Rabu bahawa ahli Parlimen yang mendraf undang-undang dalam persoalan ini, walaupun adaalah seorang ahli NRM, tetapi dia tidak mengikuti dasar kerajaan dan berbuat demikian semata-mata sebagai seorang individu.
Museveni yang mengakui bahawa beliau berada di tumpuan kritikan antarabangsa yang meluas, berkata dalam kenyataan yang sama bahawa perkara ini adalah "isu dasar luar" kini, oleh demikian kerajaannya, Parlimen memasukkan frasa, "mesti mempertimbangkan kepentingan dasar luar [Uganda]."
Misalnya, Sweden telah mengugut akan menghentikan sokongan kewangan kepada negara kecil Afrika kalau rang undang-undang ini diluluskan.
Di samping itu, beberapa kuasa dunia selama beberapa minggu lalu telah menghubungi Museveni secara langsung untuk menerangkan bantahan mereka.
Yang menyusul, Museveni yang kecewa memberitahu BBC, "Perdana Menteri Kanada melawat saya dan apakah yang beliau cakap tentang? Gay."
"Perdana Menteri Gordon Brown melawat saya dan apakah yang beliau cakap tentang? Gay."
Dalam pade semua yang berlaku, Museveni memberitahu partinya bahawa isu itu pada sekarang ini bukan lagi isu parllimen, dan isu itu akan dibincangkan serta ditangani sewajarnya oleh beliau dan kabinat beliau sahaja.
Doktor-doktor dari klink Rudolfinerhaus di Vienna mengatakan bahawa "tiada keraguan" ketua pembangkang Ukraine Victor Yushchenko diracun iDioksin.
Badan Yushchenko mempunyai lebih 1,000 ganda kepekatan toxin itu berbanding dengan kepekatan biasa.
Masih belum diketahui sama ada racun lain wujud dalam sistemnya.
Walaupun belum dibuktikan, doktor-doktor mengesyaki keracunan Yushchenko adalah sengaja.
"Kami mengesyaki faktor yang dicetuskan oleh pihak ketiga," kata Michael Zimpfer, ketua doktor klinik Rudolfinerhaus.
Beliau mengatakan bahawa racun tersebut mungkin diberikan secara oral, melalui makanan atau minuman.
Pengumuman pada hari ini adalah susulan daripada sidang akhbar sebelum ini, pada masa itu Dr. Korpan membentangkan tiga hipotesis yang dipertimbangkan, dan salah satu melibatkan dioksin.
Beliau tidak mendedahkan two hipotesis yang lain.
Doctor Michael Zimpfer, pengarah klinik Rudolfinerhaus menekankan bahawa pada masa itu tiada bukti yang menentukan bahan yang menyebabkan penyakit itu.
Yushchenko meninggalkan Kiev pada hari Jumaat (2004-10-12) untuk pemeriksaan lanjut di Vienna.
Apabila Yushchenko jatuh sakit pada 6 Oktober, doktor-doktor dari Ukraine pada mulanya mendiagnosis penyakitnya sebagai keracunan makanan, memberi tekaan bahawa beliau telah diracun secara sengaja.
Penyakit itu mencacatkan badan Yushchenko serta muka, dan doktor-doktor mengatakan penyakit itu akan mengambil masa dua tahun untuk sembuh.
Beliau sakit tenat pada 6 September semasa kempen pemilihan presiden beliau.
Yushchenko dihantar ke klinik Rudolfinerhaus di Vienna, di sana beliau tinggal selama empat hari di bawah jagaan Dr. Korpan.
Beliau didiagnosis menghidapi penyakit "pancreatitis akut, serta perubahan edematous interstisial."
Gejala-gejala penyakit tersebut dikatakan akibat "jangkitan virus yang serius dan bahan-bahan kimia yang tidak biasa didapati dalam produk makanan" seperti dijelaskan oleh pengawai-pengawai kempennya.
Dalam istilah biasa, beliau mendapat jangkitan dalam pankreas dan keadaan kulit yang buruk yang mencacatkan muka beliau dengan sista dan luka.
Keadaan kulitnya mempunyai persamaan dengan klorakne yang berkaitan dengan keracunan dioksin, menurut pakar toksikologi John Henry dari Britain.
Perdana Menteri UK Tony Blair pada pukul 3:30 petang datang menyampaikan Kertas Putih di Dewan Rakyat hari ini berkenaan rancangan kerajaan untuk menggantikan sistem peluru berpandu Trident dengan sistem yang hampir sama tetapi dengan skala yang berkurangan.
Ucapan ini dipanggil : Kenyataan: Trident - Penghalang Nuklear untuk Masa Depan UK.
Sistem pertahanan Trident telah dibangunkan sebagai tindak balas Britain terhadap Perang Dingin yang berakhir dengan kejatuhan USSR pada Disember 1991.
Kapal selam pertama Trident telah meronda pada Disember 1994.
Sistem sekarang termasuk peluru berpandu balistik Trident dengan kepala peledak nuklear yang dibawa oleh empat kapal selam berkuasa nuklear kelas Vanguard.
Masalah utama ialah tentang penggantian kumpulan kapal selam.
Penyokong yang kebanyakannya datang dari parti pembangkang, berpendapat bahawa kerana percambahan senjata nuklear dan ugutan dari negara seperti Iran dan Korea Utara, Britain harus mempunyai kemahiran pertahanan nuklear.
Pembangkang termasuk salah seorang Menteri Kabinet dan beberapa penyokong buruh, berkata bahawa sistem itu ialah tindakbalas yang tidak bersesuaian dengan keselamatan negara terhadap ancaman semasa, pengganas, kekurangan tenaga dan perubahan iklim kerana ada lagi cara yang lebih baik unutk menggunakan wang.
Lima belas biskop Anglica telah mengutuk pemilikan senjata itu adalah 'jahat'.
Alex Salmond, Ketua Parti Kebangsaan Scottish (SNP), berkata bahawa walaupun Scotland tiada kuasa untuk menghalang penukaran sistem senjata Trident, ia mempunyai pelbagai kuasa untuk melindungi alam sekitar.
Beliau berjanji bahawa jika kerajaan UK meneruskan projek Trident ini, SNP akan mencadangkan untuk menggunakan kuasa-kuasa tersebut untuk menghalang perlaksaannya di Scotland.
Terdapat dua pembentukan di Scotland, di Faslane dan Rosyth, yang menyediakan perkhidmatan untuk angkatan kapal selam nuklear.
Tiga pekerja penyelamat di Crandall Mine di Utah terbunuh semasa cuba menyelamat enam pelombong yang telah terkandas selama lebih daripada seminggu.
Gabenor Utah, Jon Huntsman memberi penghormatan kepada penyelamat yang terkorban berkata, "Tidak ada apa yang dapat dibandingkan dengan seseorang yang sanggup mengadaikan nyawanya demi menyelamatkan seseorang."
Enam pekerja lain yang tercedera di tempat yang dikenali sebagai "benjolan" seismik.
Seismologi mengatakan insiden yang hampir sama berlaku pada hari asal tanah runtuh Ogos 6.
"Benjolan" adalah dari arang yang dipancut keluar dari dinding lombong yang disebabkan oleh tekanan yang melampau.
Tidak ada butiran yang lebih lanjut tentang punca rasmi kematian penyelamat.
Semua usaha menyelamat untuk mencari baki enam pelombong lain yang hilang telah dibatalkan sekarang.
Sehingga masa ini, keadaan enam pelombong sama ada mereka masih hidup atau mati belum dapat dikenalpasti.
Kebanyakan peserta Eurovision telah pulang dari tempat tinggal sementara sojourn mereka di Moscow, Russia dan Suratkhabar Menyeberangi Eropah memberi kepelbagaian pendapat.
Kebanyakan Suratkhabar Nasional mengucapkan tahniah dan syabas kepada peserta atas kerja yang dilaksanakan sementara yang lain mengarut "trash-talked" atas peserta lain dan yang lain-lain menggesa negata-negara mereka untuk tarik diri dari pertandingan.
Ini adalah beberapa temubual, artikel dan pendapat di muka surat depan suratkhabar dan blog yang dibenarkan.
Majlis Perbandaran Los Angeles telah mengundi sebulat suara untuk mendakwa seorang pengawai polis yang dituduh mereka cerita tembak-menembak oleh seseorang di Sekolah Tinggi El Camino di mana menyebabkan pihak polis mengalami banyak kerugian dalam siasatan untuk mencari penyerang.
Pengawai itu, Jeffrey Stenroos, telah bekerja di Sekolah Polis Beersatu Daerah Los Angeles selama lapan tahun, menyebabkan ribuan pelajar berada dalam keadaan terkunci selama beberapa jam.
Pengawai trafik, polis wilayah, Rondaan Lebuh Raya California dan Biro Penyiasatan Persekutuan terlibat dalam siasatan itu.
Perbandaran mengundi meminta Stenroos membayar gantirugi kos siasatan tersebut kepada bandar itu.
Presiden Perbandaran Eric Garcetti berkata, "Kami telah belanja ribuan dolar atas kerja lebih masa polis."
Pada hari Khamis, Ketua Polis Los Angeles mengumumkan Stenroos membuat tuntutan palsu dan dia kemudian ditangkap dan dibebaskan atas ikat jamin berjumlah $20,000 (€14,600), dituduh memfailkan laporan palsu.
Stenroos kononnya cuai dalam penggunaan senjata api dan menembak dirinya dalam keadaan berpakaian jaket peluru, menurut seorang pengawai polis dengan namanya tidak diketahui berkata.
Bahan kimia dalam air liur biawak yang beracun, raksasa Gila, telah menjadi salah satu pasangan penting dalam kawalan penyakit diabetes Jenis 2.
Pentadbiran Makanan dan Ubat A.S. telah meluluskan penggunaannya untuk orang yang tidak dapat mengawal diabetes secukupnya melalui ubat oral.
Ia disuntik sebelum sarapan dan makan malam sebagai sebahagian daripada rawatan kombinasi dengan ubat oral.
FDA berkata ia boleh diluluskan sebagai rawatan tunggal jika syarikat perubatan dapat menyokong penggunaannya dengan data.
Eli Lilly & CO adalah rakan kongsi dalam pembangunan penciptaan ubat.
"Byetta membuktikan kesan pada paras gula dalam darah dan profil keselamatan, doktor dan pesakit sekarang mempunyai satu pendekatan baru untuk memerangi wabak diabetes yang semakin berleluasa," kata Sidney Taurel, Ketua Pegawai Eksekutif Lilly.
Microsoft telah memanjangkan jaminan bagi Xbox 360 konsol permainan video kepada tiga tahun dari tarikh pembelian diikuti banyak masalah konsol dan "jumlah pembaikpulihan yang tidak terbilang", memakan kos syarikat itu lebih daripada satu billion mata wang US.
Kerosakan itu, yang digelar "red ring of death", menyebabkan konsol itu gagal secara keseluruhan.
Dalam surat terbuka kepada pemilik Xbox 360, Peter Moore dari Microsoft berkata, "Untuk hari ini, semua konsol Xbox 360 telah dirangkumi jaminan program yang dipertingkatkan khususnya untuk kegagalan perkakas secara umum yang dikesan dengan tiga lampu merah berkelip atas konsol."
Pemanjangan jaminan merangkumi pembaikian dan penghantaran konsol dan syarikat telah berjanji untuk membayar gantirugi kepada pemilik yang telah membayar pembaikpuluhan.
Microsoft tidak menyiarkan secara terperinci jumlah unit yang bermasalah tetapi telah berkata "ia adalah lebih banyak daripada jumlah yang kami rasa selesa."
Xbox 360 yang dipasarkan oleh Microsoft pada tahun 2005 dan pada tahun yang sama pada bulan Januari, syarikat menurunkan jangkaan jualannya kepada 12 billion unit sehingga ke akhir bulan Jun 2007.
Kasey Kahne memandu ke arah kemenangan awal pagi Ahad di Litar Lumba Richmond International di negeri Virginia, AS, dalam kejuaraan Nascar Nextel Cup beliau yang pertama.
Kahne, yang memandu sebuah Dodge, dan ditaja oleh beberapa syarikat, memenangi perlumbaan yang ditaja pesaing pembuat kereta Chevrolet, Chevy American Revolution 400.
Pelumba berusia 25 tahun itu berasal dari Huntersville, North Carolina itu telah meraih kedudukan petak pertama sebelum ini untuk perlumbaan malam Sabtu pada hari Jumaat.
Di awal perlumbaan, pemenang tempat kedua Tony Stewart mendahului Kahne, terus mendahului sebanyak lebih 100 jumlah pusingan di dalam perlumbaan tersebut.
Di pusingan ke 234 daripada 400, Stewart keluar dari lencongan keempat, yang menyebabkan Kahne meraih peluang untuk mendahului.
Selepas dua lagi pertukaran pendahulu antara mereka berdua, Kahne mendahului 7 pusingan akhir untuk mengambil bendera pelepas.
Pendahulu mata Jimie Johnson terbabas dengan keretanya diawal perlumbaan, mendapat tempat terakhir.
Gempa bumi magnitud 6.4 menimpa kawasan berdekatan pantai timur Honshu, Japan pada awal pagi Isnin, menurut USGS.
Gempa bumi itu berlaku pada 06:55:51 pagi waktu tempatan pada 5 Julai.
Gempa bumi itu berlaku pada kedalaman 23.7 kilometer (14.7 batu) dan pusat gegaran bertempat 120 kilometer ke arah timur Morioka, Hnshu, 125 kilometer ke arah selatan timur Hachinohe, 195 kilometer ke arah selatan timur Aomori, Honshu dan 510 kiometer ke arah utara timur Tokyo.
Tiada amaran tsunami dikeuarkan, dan gegaran dilaporkan tiada menyebabkan kesan kerosakan yang besar.
Para penyelidik haiwan Universiti Oregon State (OSU) dalam kerjasama dengan Jabatan Pertanian Amerika Syarikat (USDA) Dubois, Stesen Kajian biri-biri pangkalan-Idaho mengeluarkan laporan berkenaan penyelidikan OSU-USDA yang dimulakan pada 1995 selepas pembiak-pembiak meminta kerajaan untuk memastikan sebab biri-biri jantan yang dibeli atas tujuan baka pembiakan tidak menunjukkan minat terhadap betina.
Para penyelidik tersebut membuat penyelidikan di bawah geran $2.8 juta daripada Institut Kesihatan Kebangsaan dengan harapan untuk menghasilkan ujian yang boleh mengenalpasti kemungkinan biri-biri jantan berminat terhadap betina sebelum dijual sebagai baka.
Dengan membuat kajian keatas perbezaan otak haiwan selepas disembelih, kajian itu turut menunjukkan apa yang boleh dijadikan penentu biologi kepada sebab biri-biri jantan meminati jantan dan bukannya betina secara seksual.
Hasil-hasil kajian dari para saintis menunjukkan kawasan depan preoptik hipotalamus biri-biri jantan tersebut adalah 50 peratus lebih kecil bagi biri-biri jantan yang meminati jantan berbanding biri-biri jantan yang meminati betina.
Sebuah kajian pada 1991 terhadap otak manusia yang merupakan mangsa AIDS menunjukkan persamaan terhadap beza saiz hipotalamus diantara lelaki homoseksual dan heteroseksual.
Para penyelidik biri-biri menganggap bahawa paras rendah hormon aromatase didalam otak fetus biri-biri jantan yang sedang berkembang mungkin menghalang otak daripada menjadi maskulin, menghasilkan biri-biri jantang yang meminati jantan secara seksual.
"Ini memberi sokongan lanjut kepada idea bahawa homoseksualiti mempunyai asas biologi," Charles Roselli, seorang professor fisiologi dan farmakologi, berkata dalam satu temuduga dengan Corvallis Gazette-Times.
Profesor Stormshak percaya bahawa "memahami pemacu seksual dan lanjaran tabiat seksual mungkin membantu dalam penjelasan asas saintifik atau serangan seksual [dan] meletakkan pengakhiran kepada dakwaan homoseksualiti adalah pilihan kehidupan."
Seorang lelaki berusia 67 tahun, Thomas Ouellette, dari Bonita Springs, Florida telah disoal oleh FBI pada hari Isnin selepas dia membawa mercun kedalam sebuah pesawat udara.
Pesawat 4126 Piedmont Airline, sebuah Bombardier Dash 8, dari Baltimore, Maryland selamat mendarat tanpa sebarang masalah di Lapangan Terbang LaGuardia New York.
Tiada keraguan dibangkitkan sehingga kru pembersih menjumpai bahan bakar di dalam pesawat tersebut.
Mercun itu kini disimpan sebagai bahan bukti oleh pihak berkuasa perlabuhan New York dan polis New Jersey, pemilik Lapangan Terbang LaGuardia.
Ouellette telah dikemukakan saman untuk tampil ke mahkamah persekutuan.
Bahan bakar adalah dilarang diatas pesawat Amerika dan individu dikenakan penalti sivil $10,000 kerana membawanya ke atas pesawat.
Kes ini berlaku selepas insiden pada 25 Disember di mana Umar Farouk Abdulmutallab, seorang warganegara Nigeria, membuat cubaan mengebom sebuah pesawat dengan bahan letupan yang disembunyi di dalam seluar dalamnya.
Beberapa agensi berita, termasuk New York Times dan CNET semalam mencadangkan sebuah perlaksanaan kempen untuk Sarah Palin, calon naib presiden parti Republikan, menulis dalam artikel Wikipedia mengenai beliau pada 24 jam sebelum calon naib presiden diumumkan.
Wikinews telah menyiasat dakwaan itu selanjutnya, selepas melihat tuduhan-tuduhan ini.
Pengguna yang telah menokok tambah isi kandungan Wikipedia dikenali sebagai Young Trigg, dan Wikinews mendapati bahawa akaun itu telah dibuka tepat pada 28 Ogos 08:02 UTC.
Hanya lapan minit kemudian pengguna itu membuat suntingan pertama mereka di Wikipedia.
Dalam suntingan pertama ini pengguna tersebut mengatakan Palin "pernah bekerja sekejap sebagai waratawan sukan untuk stesen televisyen tempatan Anchorage, semasa turut bekerja sebagai nelayan secara komersil bersama suaminya, Todd, buah hati zaman sekolah menengahnya."
Dalam suntingan keduanya Palin dan keluarganya disifatkan sebagai "peminat yang sangat gemar aktiviti luar."
Suntingan ini turut mengatakan bahawa "Sarah dan ayahnya kadang kala bangun pada pukul tiga pagi untuk memburu rusa besar sebelum waktu sekolah, dan keluarga tersebut kebiasaannya berlumba lari 5k dan 10k."
Beberapa suntingan lain mengatakan Sarah "membawa perhatian kepada seluruh negeri kerana membuka rahsia pelanggaran etika oleh ketua-ketua negeri Parti Republican," dia bertanding dalam "kejohanan sukan walaupun terdapat kepatahan akibat tekanan pada buku lalinya, memukul balingan percuma yang kritikal dalam saat-saat akhir," dan dia memenangi sebuah "biasiswa untuk membantunya membiayai persekolahannya sepanjang kolej."
Young Trigg turut meyatakan bahawa "Palin mempunyai keahlian seumur hidup dengan Persatuan Senapang Kebangsaan."
Penyunting itu turut mengatakan perlantikan beliau sebagai datuk bandar terjadi "walaupun kekurangan sokongan daripada ketua-ketua parti dan diatasi oleh pihak lawan Demokratik beliau."
Dakwaan positif yang lain yang ditambah termasuklah kenyataan bahawa "Palin berjaya melaksanakan projek Bridge to Nowhere yang telah menjadi simbol pembelanjaan peruntukan yang membazir di seluruh negara."
Young Trigg turut memadam ayat yang mengatakan bahawa "kritikan [terhadap Palin] termasuklah pengerusi parti Republikan negara, Randy Ruedrich, salah seorang rakan pesuruhjaya Minyak & Gas beliau."
Bentuk suntingan luar biasa ini membangkitkan syak wasangka dikalangan penyunting Wikipedia lain.
Salah seorang penyunting Justen Deal, yang memberitahu Young Trigg bahawa "sebahagian suntingan kamu mungkin memberi kesan kepada artikel dalam bentuk sedemikian seperti kesan baik keatas subjek artikel."
Deal menerangkan alasannya untuk mengesyaki sebuah konflik kepentingan terhadap wartawan Wikinews.
Dia berkata bahawa "Adalah jelas kepada saya bahawa seorang penyunting yang sangat mengenali Wikipedia dan gabenor telah membuka akaun tujuan perseorangan telah membuat sebilangan suntingan bermakna yang digemari diseluruh dunia terhadap subjek artikel."
"Secara kebetulan, adalah wajar untuk mengingatkan panyunting tentang garis pandu konflik kepentingan kami."
Selepas mesej ini disampaikan oleh Deal, Young Trigg berkata bahawa "Saya akan membuat akuan bahawa saya adalah sukarelawan kempen McCain."
Pengguna tersebut bagaimanapun menyatakan bahawa "Saya tidak tahu Palin merupakan calon semasa saya membuat suntingan." dan "tiada sesiapa mengarahkan saya untuk membuat suntingan-suntingan ini."
Saya melakukannya sendiri kerana saya suka menambah baik artikel Wikipedia."
Young Trigg membuat sejumlah 43 sumbangan (kebanyakan di halaman talk pages) dan mengumumkan mereka akan dikeluarkan dari Wikipedia pada 31 Ogos 07:58 UTC.
Selain suntingan terhadap artikel Sarah Palin, pengguna tersebut turut disoal oleh seorang penyumbang Wikipedia tanpa nama berkenaan suntinganya yang menyatakan Palin merupakan calon VP, sebelum pengumuman rasmi:
Wikinews menghubungi kempen McCain dengan sebuah permintaan untuk keterangan berkenaan isu tersebut; dan, semasa cetakannya, tiada sebarang respon yang diterima.
Berikutan laporan yang mengelirukan bahawa Rev Profesor Michael Reiss menyokong supayapenciptaan alam seharusnya diajar dalam kelas sains, dia meninggalkan jawatannya sebagai pengerusi pendidikan di Royal Society, akademi sains kebangsaan UK.
Minggu lepas di festival sains British Association Rev Profesor Michael Reiss berkata bahawa penciptaan alam tidak seharusnya diendahkan sekiranya ia muncul di dalam kelas.
Profesor Reiss, yang merupakan pengerusi pendidikan di Royal Society, berkata bahawa oleh kerana sebilangan besar pelajar mempunyai persoalan berkenaan isu tersebut, mereka berkemungkinan "tersasar dari" sains sekiranya persoalan mereka dan pandangan dunia tidak dijawab.
Penciptaan alam tidak seharusnya diajar, kata beliau, tetapi sekiranya ia muncul, pendidik wajar digalakkan untuk memberi penjelasan tentang evolusi sains.
Dia juga berkata bahawa pelajar seharusnya diajar teori saintifik alam semulajadi - bahawa ia tidak bermakna hanya sebuah hipotesis berkenaan cara sesuatu berlaku, bahkan idea sistem sokongan padu yang berpadanan dengan bukti tersedia.
The Times of London melaporkan beliau seperti berkata bahawa Kreasionisme seharusnya diajar dalam kelas-kelas sains adalah pandangan yang berasas.
Ini telah membangkitkan kemarahan sekumpulan pembantah termasuk dua penerima kepujian Nobel dan para saintis lain yang membantah keras pengajaran, ataupun perbincangan tentang kreasionisme di dalam kelas sains.
Semalam Royal Society berkata dalam sebuah kenyataan bahawa sebahagian daripada komen Profesor Reiss telah "terbuka untuk pensalahtafsiran," dan bahawa ini telah merosakkan reputasi persatuan tersebut.
"Kesannya, Profesor Reiss dan Royal Society bersetuju bahawa, demi kepentingan terbaik persatuan, dia meletakkan jawatan serta merta sebagai pengarah pendidikan."
The Royal Society berkata: "Bagaimanapun, sekiranya orang muda membangkitkan kreasionisme di dalam kelas, pendidik seharusnya bersiap sedia untuk menjelaskan kenapa evolusi adalah teori saintifik dan kenapa kreasionisme bukan, di dalam sebarang bentuk, saintifik."
Ketua eksekutif Persatuan British untuk Kemajuan Sains, Roland Jackson berkata bahawa Royal Society seharusnya menyokong Profesor Reiss dan menggunakan peluang ini sebagai alasan untuk menyokong perdebatan.
"Saya berada di perbincangan sebenar, dan apa yang saya dengar dia berkata, apa carapun ia dilaporkan, yang penting kedudukan yang diseru oleh Royal Society," kata Jackson.
Calon Presiden Perancis Nicolas Sarkozy telah berjanji untuk menyelesaikan apa yang beliau katakan "krisis moral...pekerjaan" Perancis.
Dengan pengangguran golongan muda berada ditahap membimbangkan (15.5% pada tahun 2002 untuk mereka yang berumur diantara 20 dan 24 menurut OECD) dan ingatan tentang rusuhan 2005 masih baru, Sarkozy berjanji untuk memerintah dalam perbelanjaan kerajaan dan melaksanakan polisi cukai yang memberi ganjaran atas masa bekerja yang lebih panjang.
Sebelum ini disebabkan oleh maruah, waktu bekerja maksimum 35 jam seminggu telah dilihat oleh Sarkovy sebagai penyumbang kepada kelembapan peningkatan ekonomi Perancis.
Pada tahun-tahun lepas kebencian Perancis terhadap ekonomi "anglo-saxon" dan polisi buruh menyumbang kepada penolakan kesatuan EU dalam pungutan suara tahun lepas.
Bagaimanapun, pandangan sebegitu sekarang dicabar oleh hak calon utama prsiden Perancis apabila beliau mengusulkan penghapusan cukai terhadap waktu bekerja lebih daripada had 35 jam dan juga mengusulkan untuk memperkenalkan cara baru untuk meningkatkan pilihan saham kepada pekerja diluar pengurusan elit.
Turut mencabar etika bekerja Perancis dia bercadang untuk melancarkan kembali sempadan negara dengan mengguna pakai polisi yang akan mengurangkan saiz pertubuhan negara untuk membolehkan pengurangan cukai dalam usaha penginjakan ekonomi.
Kesan daripada pelan pengurangan cukai dan pembelanjaan beliau terhadap peruntukan sosial masih belum dijelaskan.
Reaksi dari calon Socialist Segolene Royal adalah serta merta dalam menyifatkan usul beliau sebagai "melampau" dan bahawa pengurangan cukai terhadap golongan kaya akan menyulitkan pembahagian sosial sedia ada di negara itu.
Beliau membantah bahawa pembelanjaan negara terhadap perkhidatan awam adalah keutamaan semasa jabatan sebegitu wujud di negara itu.
Sarkozy kini mendahului dalam pungutan suara seminggu selepas mengisytiharkan pencalonannya dalam pungutan suara pada bulan Mei.
Polis mengepung secara ringkas stesen kereta api bawah tanah Mile-End di Timur London pada pagi Sabtu.
Seorang lelaki telah ditangkap dan pengawasan telah ditambah.
Ini adalah amaran keselamatan yang terbaru di London, yang merupakan amaran tahap tinggi.
Tentera Laut Sweden telah menyiarkan satu gambar berkenaan kapal selam asing yang dijumpai di sungai Saltsjobaden di Lake Malaren, Stockholm, ibu negara Sweden, yang terletak di pantai barat Lautan Baltic.
Kapal selam itu dijumpai oleh Hanna Harge, seorang usahawan berusia 40 tahun yang tinggal berdekatan, apabila berjalan-jalan dengan anjingnya pada pagi 13 April tahun ini.
Dia mengejutkan ahli keluarganya, membawa mereka ke lokasi itu dan mengambil gambar kapal selam tersebut, sebelum ia tengelam.
Dia dan keluarganya dengan segera menghubungi Tenter Laut Sweden, mempercayai ia adalah satu latihan, dan menyuruh mereka supaya menyorokkan kapal tersebut dengan lebih baik.
Tentera Laut tersebut, bagaimanapun, tidak mengetahui tentang latihan tersebut, dan tiada laporan daripada negara lain berkenaan kapal selam tersebut.
Sejurus selepas itu, agensi perisikan tentera laut tersebut melawat Harge, mengambil gambar-gambar tersebut kepada staf teknikal.
Keluarga Harge membandingkan gambar-gambar itu dengan kapal selam bekas Kesatuan Soviet dan Persekutuan Rusia awal yang didakwa melanggar sempadan Sweden di sekitar kawasan yang sama.
Selain daripada tentera bersenjata Sweden, agensi kerajaan lain turut terlibat dalam siasatan tersebut seperti SMHI dan Agensi Perlindungan Alam Sekitar.
Menurut seorang staf teknikal, Anderson Larsson, perkembangan siasatan itu telah dirahsiakan dan ia dijangka akan berakhir dan dihantar ke Kerajaan Sweden dalam masa dua bulan.
Di dalam satu ujian atas manusia berskala kecil, saintis Amerika berkata mereka telah mencipta ubat baru yang mungkin boleh menghentikan penyebaran HIV dan "dengan cepat membersihkan" darah daripada virus tersebut.
"Terdapat banyak kepentingan di dalam produk ini," kata editor National Aids Manual Keith Alcorn.
Ubat tersebut yang dipanggil PA-457, yang dihasilkan daripada asid betulinik dan datang daripada hasil sampingan perkilangan kertas, sedang diperbuat dan diperkembangkan oleh kilang perubatan Panacos Pharmaceutical di Maryland.
Ubat tersebut yang dikenali sebagai perencat kematangan, merupakan sebuah kumpulan ubat baru.
Tujuannya adalah memecahkan salutan protein perlindungan HIV.
Ubat tersebut mendedahkan bahan genetik dalaman dengan membuat lubang pada salutan virus itu pada dasarnya menyebabkan ia rosak dan hilang keupayaan untuk merebak dari seorang kepada orang lain.
Ubat itu turut menujukkan bahawa ia berkesan terhadap jenis-jenis HIV yang berdaya tahan terhadap ubat-ubatan lain.
"Ia benar-benar merupakan penemuan ubat kelas baru, dan saya sangat menyokong pembangunan mereka."
"Sekiranya PA-457 didapati tidak bertoksik, mudah digunakan dan tidak dipilih untuk membentuk rintangan, ia mempunyai kegunaan yang bagus," kata Charles Boucher yang merupakan penyelidik HIV di pusat perubatan universiti Utrecht di Belanda.
"Ia memberhentikan virus tu dengan mengganggu salah satu peringkat akhir pemasangannya dan memberhentikannya daripada bertunas keluar daripada dinding sel," kata Alcorn.
Saintis berjangka untuk memulakan ujian berskala besar ke atas 48 orang dalam satu bulan, yang ubat mereka tidak lagi berkesan; bagaimanapun, ubat itu sendiri berkemungkinan tidak tersedia untuk kegunaan skala besar untuk sekurang-kurangnya 3 tahun.
Subjek ujian akan diberikan sama ada plasebo atau PA-457 yang akan diambil bersama dengan ubat-ubatan yang mereka makan.
"Ini memberikan asas kepada kajian masa depan yang akan dirancang untuk memperoleh kefahaman terperinci tentang interaksi diantara PA-457 dan sasarannya begitu juga sebagai wawasan kepada perancangan perencat kematangan generasi baru," kata CEO Panacos Pharmaceutical, Graham Allaway.
Sekurang-kurangnya 80% daripada mereka yang menderita akibat penyakit tersebut telah menunjukkan rintangan terhadap ubat-ubatan lain.
Di United Kingdom, penyampai televisyen Derek Batey telah meninggal dunia pada usia 84 tahun.
Semalam, ITV Border, syarikat yang beliau pernah bertugas, mengatakan Batey meninggal dunia pada malam Ahad di dalam sebuah hospis berdekatan kediamannya Lytham St Anne di Lancashire, England selepas mengalami beberapa kesakitan ringan.
Batey, dilahirkan di Brampton, Carlisle pada tahun 1928, pada suatu masa adalah seorang ventrilokis.
Menurut Berita Dalam Talian BBC, Batey pada mulanya berkerja dalam penyiaran untuk BBC.
Dia seterusnya bekerja untuk Border Televisyen yang berpangkalan di Carlisle, yang kini dikenali sebagai ITV Border, sejak permulaannya pada tahun 1961.
Dia terus bekerja di stesen tersebut selama 25 tahun, dan mendapat gelaran 'Mr. Border'hasilnya.
Batey mendapat perhatian semasa menyampaikan rancangan permainan Mr. and Mrs., sebuah format yang diciptanya untuk Border Televisyen selepas menyaksikan sebuah rancangan permainan yang serupa di televisyen Kanada.
Batey menyampaikan 500 episod program TV, yang menguji pasangan berkahwin tentang pengetahuan mereka terhadap pasangan mereka untuk menguji pasangan manakah yang terbaik dalam mengenali satu sama lain.
Pada kemuncaknya dalam tahun 1970an, program itu mencapai sembilan juta penonton.
Batey menyesuaikan rancangan permainan tersebut kepada rancangan pentas yang berjaya yang dia telah sampaikan 5000 kali.
Batey turut menyampaikan rancangan temu bual bertajuk Look Who's Talking.
Mengimbas kembali asas pelancaran siri tersebut, Batey berkata: "[T]idak terdapat banyak panggung di kawasan Border dan kami fikir jika kami boleh membawa nama kebangsaan ke Carlise dan menjemput penonton datang, ia merupakan satu peluang untuk melihat orang yang mereka tidak dapat lihat di tempat lain, sebab itu kami melakukannya."
Kedua-dua Mr. and Mrs. dan Look Who's Talking adalah pada asalnya program wilayah dan kemudiannya disiarkan di seluruh Rangkaian ITV, lapor Batey.
Harry King, bekas rakan sekerja dan sahabat Derek Batey, menyifatkan dia sebagai "orang Cumbria yang disegani [...] seorang peramah dan paling gembira bila dapat bercakap dengan orang."
"Dia boleh bercakap dengan Permaisuri ataupun jiran sebelah rumah."
King menyifatkan Mr. and Mrs sebagai "ikonik" dan mengatakan Batey "akan sentiasa membuatkan orang yang bercakap dengannya mendapat perhatian ramai."
Wartawan berita ITV Border Matthew Taylor berkata Batey "akan meninggalkan warisan sepanjang zaman di kawasan ini."
James Brown, yang sering dirujuk sebagai Godfather of Soul, meninggal dunia di Atlanta akibat kegagalan jantung kongestif, berserta dengan pneumonia.
Kematiannya pada usia 73 telah diisytiharkan oleh agen beliau.
Selepas doktor gigi beliau mengenalpasti sesuatu yang luar biasa dengan beliau, Brown diarahkan berjumpa doktor dengan segera.
Beliau dibawa ke hospital semalam untuk rawatan pneumonia sehingga kematiannya pada sekitar pukul 1:45 pagi (6:45 pagi GMT).
Ia masih belum diketahui sama ada dia menerima vaksin pneumonia, seperti yang disarankan kepada golongan seusia dengan beliau.
Beliau dilahirkan pada tahun 1933 dan membesar di dalam kemiskinan sehingga membentuk James Brown & The Famous Flames.
Pengaruhnya dalam musik abad ke 20, dari funk ke hip hop adalah mendalam.
Sebelum kematiannya, dia menjadualkan konsert siri Malam Tahun Baru di New Jersey dan New York yang mungkin membantu permulaan konsert lawatan tahun 2007.
Aktivis keamanan dan pemuzik dari Chicago, Malachi Ritscher membakar dirinya hidup-hidup pada pagi Jumaat (3 Nov 2006) di Lebuhraya Kennedy, jelasnya sebagai bantahan terhadap perang Iraq.
Polis menemui satu tanda buatan sendiri di badannya yang berkata "Awak Tidak Patut Membunuh."
Sebelum kelakuan itu, dia memaparkan nota bunuh diri di laman webnya.
Saddam Hussein mengaku "tidak bersalah" di pembukaan perbicaraan al-Dujail pada hari Rabu.
Perbicaraan berehat selama 6 minggu sepanjang masa pembelaan beliau disediakan.
Dalam prosiding itu, Hussein mempertikaikan bahawa hakim tidak berpihak kepadanya, maka tidak sah di sisi undang-undang.
Mahkamah undang-undang yang terdiri daripada lima orang hakim Iraq yang diketuai oleh Rizgar Mohammed Amin, dengan hukuman mati terletak pada mereka, akan menentukan hukuman beliau.
Parlimen United Kingdom merancang untuk meluaskan kuasa bailif dalam mengejar hutang tidak berbayar.
Sementara langkah baru itu masih belum aktif secara rasmi, bailif tidak lama lagi dijangka akan boleh menggunakan kekerasan untuk memasuki rumah penghutang dan menahan mereka.
Tindakan keras terlebih dahulu itu telah diperkenalkan dengan ramalan ratusan daripada ribuan penduduk British kehilangan tempat tinggal kepada syarikat penmiutang sebagaimana krisis kewangan antarabangsa semakin teruk.
Sebelum undang-undang baru tersebut, bailif tidak dibenarkan memecah masuk kedalam rumah kecuali penghutang berada disitu, ataupun sebagai pilihan terakhir.
Hakim Lord Bach menyatakan Akta tersebut tidak akan dijadikan aktif sehingga selepas Parlimen selesai membuat rundingan yang meluas, dan bahawa kuasa baru bailif akan dikawal rapi.
Aktivis hak awam seperti Paul Nicolson daripada Zacchaeus 2000 Trust, bagaimanapun, memberi kritikan berat kepada undang-undang baru itu, menuduh mereka memusnahkan dasar hak awam dan melucutkan "perlindungan yang dicuba dan diuji yang menjadikan rumah seseorang istanaya dan telah kekal berabad-abad."
Jurucakap kerajaan berkata Parlimen telah mengambil kira pilihan yang ada untuk melaksanakan undang-udang baru dan akan membuat pengumuman secepat mungkin.
Chris Christie, gabenor New Jersey, Amerika Syarikat, membuat aduan kepada rancangan temu bual ABC pagi hari Ahad Minggu Ini bahawa TV bersiri Jersey Shore menonjolkan imej buruk negeri itu.
Didorong oleh rencana didalam The New York Times terhadap Nicole "Snooki" Polizzi, salah seorang bintang rancangan MTV, penemubual Jake Tapper bertanya kepada gabenor sama ada dia menganggap siri itu adalah positif atau negatif untuk negeri itu.
Christie tanpa ragu-ragu menjawab bahawa rancangan itu adalah "negatif untuk New Jersey..."
"Ia menggunakankan sebilangan besar penduduk New York, menjatuhkan mereka di Pesisir Jersey, dan cuba untuk membuatkan rakyat Amerika berasa seperti inilah New Jersey."
Dia menbuat kesimpulan, "Saya boleh memberitahu semua orang: kamu mahu mengetahui apa New Jersey sebenarnya? Saya menjemput kamu datang ke New Jersey pada bila-bila masa."
Dalam sebuah temubal panjang gabenor itu juga turut berdepan dengan soalan-soalan tentang politik tempatan dan kebangsaan, termasuk kekurangan bajet New Jersey sebanyak US$11 bilion.
Secara khususnya, dia dicabar tentang rancangannya untuk tidak membayar $3 bilion kepada dana pencen awam, pembayaran yang disifatkan oleh penemubual sebagai "kewajipan undang-undang."
Dia berkata bahawa dia "tidak akan meletakkan $3 bilion ke dalam sistem pencen yang gagal" dan akan diadakan perubahan lanjut pencen dan faedah kesihatan.
Christie kemudiannya ditanya tentang konflik berterusannya dengan kesatuan guru.
Dia menjawab bahawa "kami tidak boleh ada satu sektor masyarakat yang terlindung daripada kerosakan akibat kemelesetan, yang merugikan orang yang paling banyak dipengaruhi kemelesetan itu," memetik contoh kesatuan pembinaan di New Jersey yang kini menderita akibat pengangguran diantara 35 dan 50%.
Sir Alan Sugar akan terus mengacarakan siri BBC, The Apprentice setelah pelantikannya sebagai "tsar perusahaan" untuk kerajaan British.
Sugar akan kembali sebagai hos untuk siri keenam pada musim bunga tahun hadapan.
Sugar sebelum ini dipaksa untuk memilih antara kedua-dua watak berkenaan.
BBC mengeluarkan sebuah keyataan bahawa "BBC berpuas hati bahawa watak baru [Sir Alan] sebagai Juara Pengusaha kepada kerajaan tidak akan menjejaskan keadilan BBC atau kebolehan beliau untuk mempersembahkan The Apprentice."
Kritik telah mawujudkan kebimbangan terhadap Sir Alan yang memegang kedua-dua watak.
Mereka memberi komen bahawa mereka telah menyatakan yang ia akan melanggar undang-undang keadilan BBC.
Pihak Conservatives berkata adalah mustahil untuk beliau memegang kedua-dua watak.
Mereka menambah kenyataan bahawa siri berikutnya akan bermula semasa persiapan Pilihanraya Awam yang mungkin.
Menurut sebuah diagnosis oleh pakar patologi pembedahan, Frida Kahlo berkebarangkalian besar mengalami kerosakan rahim semasa kemalangan trem sewaktu remaja dan ini mengakibatkan keadaan jarang berlaku yang dikenali sebagai sindrom Asherman, dan ia boleh menjelaskan kemandulan artis berbangsa Mexico tersebut.
Doktor Fernando Antelo, daripada Pusat Perubatan Harbor-UCLA, berkata, "Hidup beliau telah mencabar ramalan muram oleh pakar perubatannya; bagaimanapun, komplikasi akibat trauma fizikal ini akan timbul dalam usia dewasanya."
Beliau menyampaikan diagnosis itu semalam dalam mesyuarat tahunan Kesatuan Anatomis America di San Diego.
Sindrom Asherman biasanya disebabkan oleh trauma terhadap uterus yang mengakibatkan luka tisu dalaman.
Contohnya, ia akan berlaku selepas beberapa prosedur untuk membersihkan uterus selepas keguguran atau pengguguran yang dikenali sebagai prosedur "D&C."
Antelo berkata Kahlo cuba untuk mendapatkan anak beberapa kali tetapi keguguran, dan juga tiga terapi pengguguran, mungkin menyebabkan kecederaan itu menjadi lebih teruk.
Sekarang keadaan itu boleh di diagnos dan dirawati selepas kemajuan dalam pengimejan perubatan dan histeroskopi, tetapi semasa zaman Kahlo, Doktor Antelo berkata, teknologinya masih belum cukup maju untuk membuat diagnos dan merawatnya.
Sindrom Asherman sudah dikenali sejak 1894 apabila ia mula-mula dilaporkan.
"Dia terus cuba untuk mendapatkan anak dengan uterus yang tidak berkeadaan demikian," kata Antelo.
Antelo, yang sudah berkhidmat dalam perhubungan diantara seni dan perubatan, berkata bahawa Kahlo membawa kemandulannya ke kanvas dan boleh dilihat dalam kebanyakan lukisannya tentang organ pembiakan atau gambarannya berkenaan tubuh yang berdarah didalam lukisan Hospital Henry Ford tahun 1932.
Dalam imej tersebut, Kahlo dilihat berbaring diatas katil hospital dengan beberapa tali pusat dipanjangkan dari badannya dan setiap satu memegang satu objek atau bahagian badan, kecuali satu yang memegang seorang bayi.
Manchester United dan Barcelona akan bertemu di separuh akhir Liga Juara-Juara selepas kedua-dua pasukan memenangi perlawanan suku akhir mereka.
Kedua-dua pasukan menghadapi perlawanan pusingan kedua selepas memenangi pusingan di tempat lawan, Barcelona menewaskan Schalke 04 1-0 di Jerman, manakala United mencapai keputusan 2-0 melawan Itali.
Abkhazia, sebuah wilayah bertempat di dalam sempadan Georgia diiktiraf di peringkat antarabangsa, tetapi merupakan republik merdeka secara de facto tanpa pengiktirafan antarabangsa, telah menutup sempadannya dengan negara itu berikutan letupan bom baru-baru ini.
Beberapa orang tercedera dalam letupan itu yang berlaku hari ini dan pada hari Ahad apabila dua bom meletup di Garga.
Abkhazia terpisah dari Georgia selepas awal peperangan pada tahun 1990-an apabila pihak pemisah mengalahkan tentera Georgia dan memulakan kempen pembersihan etnik Georgia di Abkhazia.
Menteri luar wilayah tersebut berkata, "Matlamat Georgia adalah untuk menjejaskan kestabilan situasi ekonomi di Abkhazia."
Pihak berkuasa Georgia telah menafikan sebarang penglibatan dalam letupan bom tersebut.
Shota Utiashvili, seorang jurucakap menteri dalaman, berkata, "Akan terjadi malapetaka manusia sekiranya sempadan ditutup."
"Ribuan warga Georgia di Abkhazia merentas sempadan untuk mendapatkan pencen, membeli belah dan bekerja."
Rusia, yang dikatakan menyokong tentera pihak pemisah, mempunyai pasukan pengaman di dalam wilayah itu tetapi ini telah disifatkan sebagai dikuasai Georgia dan Rusia dituduh cuba untuk mengambil alih wilayah tersebut secara diam-diam.
Sempadan itu akan ditutup bermula esok sebaik sahaja keselamatan wilayah itu diperketatkan.
Juara Liga Seria A Juventus telah mengesahkan pembelian kapten pasukan Arsenal Patrick Viera bernilai $24,000,000 (£13,700,000, €20,000,000).
Pemain tengah itu, yang kini akan berganding dengan pemain Brazil- Emerson, telah menandatangani kontrak 5 tahun di Stadio Delle Alpi.
Juve telah berunding untuk pemain berusia 29 tahun itu sejak beberapa minggu yang lalu dan perjanjian telah pun disempurnakan.
Viera kini akan bekerjasama dengan pengurus Fabio Capello sekali lagi selepas beberapa ketika berkhidmat di AC Milan bersamanya hampir sedekad yang lalu.
Pemain Perancis itu menyertai pasukan tersebut walaupun sering dikaitkan dengan perpindahan ke Real Madrid sejak 2 bulan yang lalu.
Vieira mengakhiri kerjayanya di Premiership setelah 9 tahun di England sejak beliau menjadi pembelian Arsene Wenger yang pertama di Arsenal.
Seorang lelaki, dilaporkan sebagai seorang posmen, telah meninggal dunia akibat pelanggaran trafik jalanraya kenderaan tunggal di Outer Hebrides, Scotland.
Perkhidmatan kecemasan telah dimaklumkan ke tempat kejadian, yang berlaku di Ford Terrace di kepulauan Benbecula, pada pukul 1139 UTC semalam.
Berita STV melaporkan pembawa surat tersebut, yang masih belum dikenalpasti secara awam, sedang menjalankan tugasnya semasa kejadian tersebut.
Menurut Berita Hebrides, kemalangan itu berlaku apabila lelaki tersebut berdiri di luar van yang dipandunya; sebuah kenderaan merempuh lelaki tersebut, mencederakannya dan menyebabkan kematiannya.
The Northern Constabulary berkata pihak Unit Trafik tempatan yang berpangkalan di bandar Dingwall di Scottish Highlands telah memulakan siasatan ke atas kejadian tersebut.
Seorang jurucakap untuk Royal Mail berkata perkhidmatan pos sedang bekerjasama dengan pihak polis dalam siasat kejadian itu.
"Ingatan kami berada bersama keluarga posmen tersebut, sahabat-sahabat dan rakan sekerjanya pada masa kesedihan ini," tambah jurucakap tersebut.
Polis tidak berniat untuk memberi apa-apa keterangan lanjut mengenai kejadian tersebut sehingga keluarga terdekat mangsa diberitahu tentang kejadian itu.
Tiada kenderaan lain yang difikirkan terlibat; Northern Constbulary masih belum berkata sekiranya mereka mencari orang lain yang terlibat dengan kemalangan maut itu.
Kerajaan Kenya telah memecat 25,000 orang pekerja kesihatan yang bermogok, kebanyakannya jururawat, menyatakan tidak dapat mematuhi arahan kerajaan untuk memulakan semula kerja dan juga kebimbangan terhadap kebajikan pesakit hospital.
Pekerja-pekerja, yang telah mogok selama empat hari, berharap penambahbaikan dibuat atas gaji, persekitaran kerja, dan elaun mereka.
Mogok tersebut telah mengakibatkan sejumlah besar hospital-hospital di Kenya memberhentikan operasi.
Menurut jurucakap Persatuan Profesional Kesihatan Kenya Alex Orina, purata gaji bulanan bersama elaun untuk pekerja-pekerja kesihatan di Kenya adalah sekitar KSh25,000 (£193, US$302 or €230).
Dengan pertambahan ketara laporan mengenai pesakit yang terabai di hospital, dua kesatuan kerja berjumpa dengan kerajaan Kenya semalam dan berunding untuk kembali bekerja, walaupun sebahagian besar daripada penunjuk perasaan membantah perjanjian tersebut, lapor The Guardian.
Orina memberitahu Reuters pemecatan tersebut adalah "permainan yang licik, kamu tidak boleh pecat keseluruhan tenaga pekerja."
"Ia adalah satu helah untuk menggesa kami supaya kembali bekerja, tetapi mogok kami akan diteruskan sehingga tuntutan kami dipenuhi."
Frederick Omiah, seorang ahli persatuan yang sama, percaya tindakan kerajaan akan "membuatkan situasi yang sudah rumit dan tidak menentu semakin teruk," meluahkan kebimbangan yang demonstrasi mungkin berterusan di ibu negara Nairobi, antara lokasi lain.
Pengerusi Kesatuan Pengamal Perubatan, Ahli Farmasi dan Doktor Gigi Dr Victor Ng'ani menggambarkan tindakan kerajaan sebagai "melulu."
Mutua berkata pekerja-pekerja kesihatan "bukan lagi kakitangan kerajaan" dan telah disingkirkan daripada pembayaran gaji.
Ng'ani memberitahu BBC kesukaran untuk mencari pekerja lain yang mahir dan berpengalaman, namun Mutua dikatakan berkata ia tidak akan menjadi sebarang masalah.
"Kami mempunyai lebih daripada 100,000 hingga 200,000 anggota kesihatan profesional yang mencari pekerjaan sekarang." komen Mutua.
"Akan ada kelewatan sehari atau dua...tetapi ia lebih baik daripada membiarkan rakyat mati di atas lantai, di pagar, atau menderita kesakitan."
Sepanjang musim panas satu pengedaran penyesuaian sistem pengendalian Linux (atau GNU/Linux) telah dipasang atas 2,460 komputer meja di daerah Selatan Tyrol Itali di Bolzano.
Penyebaran ini termasuklah kesemua 70 sekolah swasta dan awam di wilayah tersebut dan membawa kesan terhadap 16,000 pelajar.
Edaran yang dipasang itu, FUSS Soledad GNU/Linux, adalah versi penyesuaian daripada edaran yang terkenal, Debian GNU/Linux.
FUSS Soledad GNU/Linux mempunyai sokongan pelbagai bahasa dan menggunakan persekitaran komputer meja GNOME.
Selain daripada komputer meja di sekolah-sekolah, lebih dari 20,000 LiveCD dijadualkan akan diwujudkan dan diberi secara percuma kepada pelajar dan keluarga mereka.
LiveCD tersebut membolehkan pelajar menggunakan perisian yang sama di komputer rumah mereka dengan yang digunakan di sekolah.
Penolong pengarah projek Antonio Russo berkata, "Dengan penyertaan dari seluruh sekolah awam dan swasta, ini akan memberikan semua pelajar, keluarga, guru, dan pengendali dari bidang pendidikan peluang utuk menggunakan sistem pengendalian yang percuma sepenuhnya, di sekolah dan juga di rumah."
Pertukaran itu dibiayai oleh wilayah Bolzano, Dana Sosial Eropah, dan Pusat untuk Pembentukan Profesional dalam Bahasa Itali.
Awal minggu ini, Wikinews menemuramah Sarah Walsh, bekas pemain bola sepak wanita pasukan negara Australia (Matilidas), mengenai permainan bola sepak wanita di negara itu.
Pasukan wanita Australia kini berada di kedudukan ke sembilan oleh FIFA, turun satu tempat berbanding suku tahun sebelumnya ketika mereka seri dengan pasukan bola sepak wanita kebangsaan Korea Utara di tangga ke lapan.
Sementara itu, pasukan lelaki Australia (Socceroos) kini berada di kedudukan ke 59 di dunia, di tengah-tengah pasukan bolasepak negara Burkina Faso dan Slovakia.
Walsh bersara daripada pasukan kebangsaan pada bulan September tahun lepas, setelah menjaringkan 32 gol dalam 71 penampilan.
Beliau bersama pasukan Matildas yang telah layak ke Piala Dunia buat pertama kali semasa bermain untuk Konfederasi Bola Sepak Asia dan bukannya Konfederasi Bola Sepak Oceania.
Beliau juga telah bermain dalam perlawanan suku akhir Piala Dunia sebanyak dua kali untuk pasukan tersebut.
Bermain dalam tahap tertinggi liga domestik, Liga W, beliau telah memenangi kejohanan itu pada 2009.
Walsh bermain secara profesional di Amerika Syarikat bersama pasukan Sky Blue FC dan Saint Louis Athletica.
Matildas berada di kedudukan ke-8 di dalam kedudukan terkini oleh FIFA.
Haruskah liputan media menghubung kait persembahan pasukan dengan kedudukan di peringkat antarabangsa?
Adakah ada unsur sindrom tall poppy dalam liputan Socceroos?
Apakah faktor lain yang boleh digunakan untuk menjelaskan perbezaan relatif dalam perhatian media selain persembahan?
Sarah Walsh: Secara tradisinya di Australia, sukan lelaki telah mendominasi liputan media.
Secara perlahan kita boleh lihat sukan wanita ditampilkan dengan lebih kerap di penerbitan media arus perdana.
Terdapat minat yang semakin meningkat dalam sukan wanita, terutamanya pasukan kebangsaan wanita secara umum di Australia.
Seiring masa berlalu, orang ramai akan didedahkan lebih banyak sukan wanita setiap hari dan mungkin akan membina minat yang sama untuk sukan-sukan wanita ini.
Sebagai seorang remaja, saya didedahkan kepada kehidupan NRL di Sydney, oleh sebab itu saya dengan semula jadinya mempunyai minat yang mendalam terhadap sukan ini berserta dengan bola sepak.
Remaja wanita muda hari ini, mempunyai pilihan untuk membuka TV dan menonton Liga-W dan mengikuti wira mereka.
Saya percaya dalam masa 5 hingga 10 tahun kita akan lihat perubahan budaya berkaitan liputan media dan kecenderungan gender.
: Apakah perbezaan dalam gaya permainan antara pasukan kebangsaan lelaki dan wanita?
::Sarah Walsh: Lelaki: Mereka nampaknya bermain perlawanan berasaskan kepunyaan dengan kepunyaan berkesan digabungkan dengan sistem tekanan yang membangun dengan menggunakan sifat olahraga semula jadi dan kadar kerja tinggi di samping kekuatan mental budaya kami.
::Sarah Walsh: Wanita: Pasukan wanita seakan-akan lebih mengamalkan "blok" yang lebih berketahanan dan teratur menyebabkan pasukan sukar bermain terutama di tengah dan kawasan belakang ketiga kami menggunakan masa peralihan (BPO-BP) untuk kesan baik dengan serangan cepat melalui kelajuan semulajadi pemain-pemain tertentu.
:Mengapa Matildas lebih berjaya di pertandingan antarabangsa dan mempunyai kedudukan lebih baik dari Socceroos?
::Sarah Walsh: Terdapat beberapa faktor penyumbang.
Terdapat lebih banyak sokongan kewangan kepada pasukan lelaki kebangsaan di peringkat global secara umumnya, saya percaya persaingan secara keseluruhan lebih meluas.
Disebabkan ini, lebih banyak pasukan bertanding di peringkat yang lebih tinggi, jadi ini menjadikannya sukar untuk Socceroos mencapai kedudukan yang sama seperti Matildas.
: Mengapa kamu rasakan lelaki tidak menonton Matildas dengan bilangan yang sama seperti mereka menonton Socceroos?
:Adakah media akur dengan streotaip jantina Australia yang tradisional dengan tidak meliputi sukan elit wanita?
:Apakah perwatakan kamu di dalam sukan?
Wartawan?
Akademik?
Pentadbir sukan?
Pemain?
Sila sediakan satu hingga dua ayat biografi untuk menerangkan jawapan anda.
:: Sarah Walsh: Saya mula bermain bola sepak pada usia 5 tahun.
Saya bermain buat kali pertamanya untuk Matildas pada usia 21 (2004-2012). Saya telah menghabiskan dua tahun yang lalu bekerja dengan komuniti bola sepak di FFA menyampaikan Program Dadah dan Alkohol.
Saya kini adalah Penyelaras Bola Sepak Wanita dan penasihat pemain elit wanita di FFA.
Sebenarnya ada di Wikipedia sekiranya awak mahu potong dan tampal semua maklumat tersebut!
Pemandu Brazil Filippe Massa, memandu untuk pasukan Ferrari, telah memenangi Brazillian Grand Prix di Autodromo Jose Carlos Pace bertempat di Interlagos, Sao Paulo.
Massa menjadi orang Brazil pertama yang menang di tanah airnya sejak Ayrton Senna pada tahun 1993.
Massa bermula dari petak pertama dan menguasai perlumbaan dari mula sehingga garisan penamat.
Alonso, bersama pemandu kedua pasukan Renault, Giancarlo Fisichella yang menduduki tempat keenam, memenangi kejuaraan kategori pengeluar untuk pasukan mereka dengan mendahului pasukan Ferrari dengan hanya lima mata.
Ketika permulaan sesi kelayakan ketiga, keretanya menjadi perlahan dan memaksanya bermula pada petak ke 10 pada hari Ahad.
Dalam perlumbaan tersebut beliau hampir berada di belakang Fisichella, tetapi tayarnya rosak ketika percubaan untuk memintas dan akhirnya kehilangan posisi.
Namun juara yang akan bersara itu berada betul-betul di belakang Fisico buat kali kedua di akhir perlumbaan.
Giancarlo melakukan kesilapan besar sebelum lengkungan "S" di Senna, membolehkan Michael memintas.
Perlu diberi perhatian bahawa Schumacher memotong sebahagian besar pemandu lain di selekoh yang sama.
"Red Baron" mencatat masa terpantas dan rekod kelajuan tertinggi untuk trek ini.
Mari kita katakan perkataan Nick Heidfield, pemandu pasukan BMW, yang menulis di belakang spoiler aero dinamiknya - "Danke, Michael!"
Danke, Michael, untuk perlumbaan yang hebat dan musim-musim bersama yang begitu banyak.
Rubens Barrichello (Honda, Pedro de la Rosa (McLaren-Mercedes) dan Poland Robert Kubica (Sauber-BMW) masing-masing menduduki tempat ke 7, 8, dan 9.
Takuma Sato mengakhiri musim itu di tempat ke 10, pelumba pertama yang tamat dalam satu pusingan selepas pemenang, merupakan keputusan terbaik oleh pasukan Super Aguri-Honda.
Dengan berbaki sepuluh pusingan, peristiwa paling mengejutkan adalah ketahanan Kimi ketika keretanya bertembung dengan kereta Michael, memandangkan Kimi akan memandu bersama pasukan Ferrari pada musim hadapan.
Kerajaan Kanada sedang memantau "penyebaran perlahan" tumpahan minyak BP.
Kanada menggunakan dash-8 mereka dalam misi dua kali sehari ke teluk, memantau tanda-tanda tumpahan minyak BP mungkin berkembang sehingga pesisir Timur sampai ke dalam perairan Kanada, dan memberi bantuan kepada usaha AS untuk mengawal tumpahan.
Ini bermula pada bulan Mei, dan dijangka berterusan sehingga tumpahan telah terkawal sepenuhnya, atau tidak lagi diperlukan.
Kanada juga telah menyediakan pakar-pakar teknikal, pasukan penyelidikan dan pembangunan, dan kakitangan umum untuk membantu dalam mengawal tumpahan dan pembersihan.
Walaupun risiko adalah tipis bahawa tumpahan minyak akan merebak sehingga ke atas pesisir dan cukup untuk memasuki perairan Kanada, ia tidak mustahil.
Pada masa ini tumpahan tersebut dikawal dalam Teluk Mexico, bagaimanapun, dengan tumpahan makin merebak setiap hari ia berisiko lebih tinggi untuk diserap Arus Loop.
Jika minyak tersebut diserap ke dalam Arus Loop - yang bergerak kira-kira 3.3 ke 6.5 kaki (1 hingga 2 meter) sesaat - pada dasarnya tidak ada cara untuk menghentikannya, Tony Sturges, profesor emeritus oseanografi di Universiti Florida State, memberitahu National Geographic.
Setelah diserap ke dalam Arus Loop, tumpahan minyak itu kemudiannya dengan cepat mungkin dihanyut jauh lagi oleh Arus Teluk, yang boleh bergerak sehingga 2.5 meter sesaat (5.6 batu per jam).
Arus ini akan mengalir terus melalui beberapa perairan memancing terbaik di Kanada, dan berpotensi dihanyut sehingga terus ke pantai Kanada, jika tidak dikawal dengan baik.
Tumpahan ini mampu melumpuhkan industri perikanan di Kanada, dan merosakkan potensi industri pelancongan di perairan pantai yang indah di Timur Kanada.
Oleh itu, sementara Kanada menawarkan bantuan kepada Amerika Syarikat sebagai tanda persahabtan, ia berdwifungsi sebagai jaminan bahawa Kanada tidak akan terjejas dengan tumpahan itu, dan untuk menghentikannya sebelum ia merebak ke sempadan jika ia dihanyutkan oleh arus.
Presiden Amerika Syarikat George W. Bush hari ini menandatangani rang undang-undang menyediakan $162 bilion untuk usaha-usaha perang di Iraq dan Afghanistan, yang bermaksud untuk membiayai peperangan sepanjang penggal Bush dan sehingga tahun pertama penggal Presiden baru.
Sebagai tambahan dana perang, rang undang-undang itu termasuk manfaat pendidikan untuk angkatan tentera muda dan veteran, lanjutan 13 minggu faedah pengangguran, $2.7 bilion bantuan kecemasan untuk mangsa banjir Midwest, dan berbilion-bilion dolar untuk barang-barang seperti bantuan makanan antarabangsa, penguatkuasaan anti dadah, dan pembaikan tetambak Louisiana.
Pada satu majlis di Pejabat Oval Rumah Putih, Bush memuji perundangan itu sebagai produk dwipartisan yang perlu.
Saya hargai Republikan dan Demokrat di Kongres kerana bersetuju untuk menyediakan dana yang penting tanpa mengikat tangan komander-komander kami, dan tanpa jadual pengunduran tiruan dari Iraq.
Rang undang-undang ini menunjukkan rakyat Amerika bahawa walaupun pada tahun pilihan raya, Republikan dan Demokrat boleh bersatu untuk menyokong angkatan tentera kami dan keluarga mereka.
Walaupun tidak disebut oleh Bush dalam kenyataannya, rang undang-undang itu juga mengetepikan undang-undang yang lebih lama yang mengehadkan keupayaan Amerika untuk membiayai penghapusan senjata nuklear di Korea Utara.
Ketiadaan pengecualian itu boleh membawa kepada keadaan memalukan di mana kemajuan dalam menghapuskan program nuklear Korea Utara akan tertangguh akibat sebab teknikal, kata Leonor Tomero daripada Pusat Kawalan Senjata dan Pengawalan Senjata Nuklear.
Korea Utara baru-baru ini telah dikeluarkan dari senarai negara-negara A.S. yang menaja keganasan, sebagai ganjaran kerana menyerahkan semua dokumen yang berkaitan dengan program nuklear di negara tersebut.
Selama berbulan-bulan, Demokrat dan Republikan di Kongres telah berdebat mengenai rang undang-undang itu, memaksa beberapa kompromi yang akan dibuat dalam bentuk pindaan.
Salah satu pindaan ini, Akta 2008 Pasca-9/11 Bantuan Pendidikan Veteran, boleh digambarkan sebagai versi moden bagi Perang Dunia II-era G.I.
Ia menyediakan kos pendidikan kolej yang lebih rendah untuk veteran perang, yang pada asalnya ditentang oleh Bush dan Senat Republikan, termasuk calon Presiden John McCain.
Republikan mengalah selepas Demokrat bersetuju untuk menambah "kebolehpindahan" kepada rang undang-undang itu, yang membolehkan veteran untuk memindahkan manfaat kepada ahli keluarga.
Pemimpin majoriti Senat Demokratik Harry Reid mengulas mengenai rang undang-undang itu, dengan berkata, "Pada satu waktu apabila 2 juta lelaki dan wanita telah berperang di Iraq dan Afghanistan dan apabila tentera kita terpaksa bertahan dengan beberapa pengerahan...dan strategi yang tidak jelas, memberikan mereka peluang untuk menjana ekonomi masa depan kita adalah sesuatu paling kurang yang boleh kita lakukan."
Dengan kelulusan rang undang-undang ini, Kongres telah menyediakan $650 bilion untuk usaha Perang Iraq, dan hampir $200 bilion untuk operasi perang di Afghanistan.
Jawatankuasa Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu Terhadap Penderaan memberitahu Amerika Syarikat hari ini bahawa AS perlu menutup pusat tahanan di Teluk Guantanamo, Cuba di samping mendedahkan kewujudan mana-mana penjara rahsia yang beroperasi.
Jawatankuasa itu, yang terdiri daripada 10 pakar-pakar bebas menggesa pentadbiran Bush untuk menghentikan penggunaan seksaan atau layanan kejam dalam soal siasat suspek keganasan.
Dalam laporan 11 muka surat itu, jawatankuasa itu berkata bahawa Amerika Syarikat tidak boleh menahan sesiapa sahaja dalam kemudahan rahsia di bawah kawalannya.
Jawatankuasa itu juga berkata bahawa Amerika Syarikat harus mendedahkan dan menyiasat sebarang kemudahan itu.
Adalah dikatakan bahawa Amerika Syarikat mempunyai beberapa penjara rahsia di mana suspek dibawa ke sana dan mempersoal menggunakan teknik yang melanggar konvensyen hak asasi antarabangsa.
Awal bulan ini, Amerika Syarikat menghantar 30 pegawai untuk perbicaraan jawatankuasa penyeksaan di Geneva.
Delegasi itu dikritik kerana gagal mengulas mengenai soalan berhubungan dengan dakwaan penjara rahsia Amerika.
Jawatankuasa itu memutuskan bahawa terdapat bukti bahawa anggota tentera Amerika Syarikat di Iraq dan Afghanistan telah melanggar hak-hak beberapa tahanan.
Jawatankuasa itu berkata bahawa beberapa teknik AS telah menyebabkan kematian tahanan-tahanan dalam proses soal siasat.
Jawatankuasa itu juga mendakwa bahawa garis panduan yang "kabur" telah membawa kepada layanan buruk tahanan-tahanan.
Menurut Associated Press, John B. Bellinger III, penasihat undang-undang Jabatan Negara dan peserta semasa perbicaraan di Geneva, berkata cadangan untuk menutup pangkalan itu, "pertamanya, seolah-olah di luar mandat mereka, keduanya, salah dari segi undang-undang untuk mengatakan bahawa kewujudan Guantanamo adalah melanggar konvensyen; dan, ketiga, cadangan yang tidak begitu praktikal dengan mereka mengatakan bahawa ia patut ditutup tetapi individu-individu tersebut tidak boleh dihantar semula ke sebilangan besar negara."
Presiden Bush berkata sebelum ini di televisyen ARD Jerman bahawa dia mahu menutup kem tahanan di Pesisir Guantanamo.
Menurut jurucakap Rumah Putih Tony Snow, Presiden sedang menunggu Mahkamah Agung Amerika Syarikat untuk membuat keputusan mengenai isu sama ada tribunal tentera atau mahkamah awam akan membicarakan tahanan-tahanan tersebut.
Pada hari Jumaat, 189 Parti kepada Perjanjian Pengawalan Nuklear (NPT) bersetuju atas resolusi akhir menyeru untuk langkah-langkah ke arah pengharaman senjata pemusnah besar-besaran (WMD) di Timur Tengah.
Resolusi itu mengarahkan Setiausaha Agung Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu, Ban Ki-Moon untuk mengadakan satu persidangan yang melibatkan semua negera Timur Tengah.
Resolusi itu menyenaraikan Israel, menyeru "semua negera di Timur Tengah yang belum lagi berbuat demikian untuk menyertai perjanjian itu sebagai negara bukan senjata nuklear untuk mencapai kesejagatannya di peringkat awal."
Dalam satu kenyataan rasmi dari Pejabat Perdana Menteri, Israel berkata resolusi itu, "adalah amat cacat dan munafik."
"Ia mengabaikan realiti di Timur Tengah dan ancaman sebenar yang dihadapi rantau ini dan seluruh dunia."
Kenyataan itu disambung, "[resolusi itu] mengecualikan Israel, satu-satunya negara demokrasi sebenar di Timur Tengah dan satu-satunya negara terancam dengan penghapusan."
"Rejim pengganas di Iran, yang dengan pantas ingin memperbangunkan senjata nuklear dan secara terbuka mengancam untuk menghapuskan Israel dari peta, tidak pula disebut dalam resolusi itu."
Cadangan yang disokong Arab untuk zon Bebas-WMD di Timur Tengah, disokong pada tahun 1995 oleh Persidangan NPT, tidak pernah mengambil tindakan.
Sebagai sebuah negara bukan penandatangan, Israel tidak terikat dengan apa-apa resolusi NPT.
Presiden Turkmenistan Niyazov telah mengisytiharkan dirinya sebagai "Presiden Seumur Hidup" pada tahun 1999 selepas kemenangan pilihanraya terakhirnya pada tahun 1992 dan tidak lagi memilih pengganti.
Pemerintahannya di Turkmenistan membawa kepada 21 tahun keamanan relatif dalam negara, tetapi tidak mengalu-alukan pelbagai pendapat dan pandangan dalam budaya.
Kebanyakan lawan terhadap rejimnya meninggalkan negara ini sejak dua dekad yang lalu apabila Presiden Niyazov memusatkan kuasanya seluruh negara.
Pmerintahan beliau ke atas Turkmenistan bermula selepas beberapa tahun berkhidmat dalam Parti Komunis Kesatuan Soviet.
Perdana Menteri Perancis yang baru Dominique de Villepin telah membuatkan kabinet beliau diterima oleh Presiden Republik itu Jacques Chirac.
Ketua bagi parti majoriti Kesatuan untuk satu Pergerakan Popular (UMP) parti, Nicolas Sarkozy, sebagai pegawai kanan kedua sebagai Menteri Dalaman Negeri, dengan pangkat kehormatan Menteri Negara.
Kementerian Dalaman Negeri secara tradisinya salah satu kedudukan yang paling penting dalam Kabinet, setaraf dengan Kementerian Kewangan; Menteri Dalaman Negeri yang bertanggungjawab, terutamanya, mengenai penguatkuasaan undang-undang dan hubungan dengan kerajaan-kerajaan tempatan.
Terdapat sedikit keresahan apabila ketua parti berada di kedudukan yang sebahagiannya bertanggungjawab bagi persempadanan bahagian pilihan raya.
Juga, aturan ini mewujudkan keadaan yang pelik: adalah pengetahuan umum bahawa Villepin dan Sarkozy menganggap satu sama lain sebagai saingan politik berbahaya berkenaan dengan pilihan raya presiden 2007, dan mereka secara meluas dikatakan benci satu sama lain.
Walau bagaimanapun, sebanyak 31 menteri, menteri-menteri perwakilan dan setiausaha-setiausaha negara dinamakan; namun, ini adalah satu penurunan daripada 43 sebelumnya.
Walaupun kabinet ini sebahagian besar disalin daripada yang sebelumnya, beberapa menteri yang telah menimbulkan kontroversi dan permusuhan telah dikeluarkan atau dipindahkan ke kedudukan lain yang kurang berisiko.
Dominique Perben, yang mengesyorkan undang-undang berkontroversi di mana pihak lawan mendakwa menyekat kebebasan asasi perlembagaan manakala Menteri Kehakiman, telah dipindahkan ke kedudukan yang kurang sensitif iaitu Menteri Pengangkutan dan Peralatan.
Ia juga adalah satu kemungkinan bahawa pertukaran Brigitte Girardin dari Menteri bagi Luar Negara (hubungan dengan jabatan-jabatan di luar negara dan wilayah-wilayah Perancis) ke Kerjasama (antarabangsa) didorong oleh krisis yang berlaku di Polynesia Perancis antara Gaston Flosse dan lawannya Oscar Temaru.
Manakala parti Kesatuan untuk Demokrasi Perancis (UDF), diketuai oleh François Bayrou, secara rasmi kekal dalam parti pemerintah bersama-sama dengan UMP, ia telah diputuskan bahawa, kerana kerajaan baru mungkin akan melakukan lebih daripada dasar yang sama, ia tidak akan mengambil bahagian dalamnya.
Satu-satunya ahli kerajaan daripada UDF ialah Gilles de Robien, seperti dalam kerajaan sebelumnya.
Ketua kerajaan sebelumnya Jean-Pierre Raffarin telah kehilangan keyakinan orang Perancis, dengan pilihan raya meletakkan beliau pada keyakinan serendah 22%.
Keyakinan Presiden Chirac di kalangan rakyat adalah juga pada rekod yang rendah 24%.
Dua puluh lima pelombong disahkan mati, dua cedera, dan empat hilang, selepas satu letupan di sebuah lombong arang batu di West Virginia hari ini.
Kejadian itu berlaku di lombong Upper Big Branch di Montcoal, West Virginia.
Ia adalah kemalangan perlombongan yang paling dahsyat di Amerika Syarikat sejak tahun 1984.
Operasi mencari dan menyelamat dihentikan pada hari Selasa kerana tahap gas metana yang tinggi sehingga menjadikan keadaan tidak selamat untuk penyelamat-penyelamat.
Satu pasukan yang cuba untuk mengalih udara lombong itu dijangka menyiapkan kerja pada petang Rabu.
Pegawai berkata bahawa tidak mungkin pelombong-pelombong yang hilang masih hidup, walaupun mereka tidak akan menghentikan usaha sehingga mereka ditemui.
Lombong itu dimiliki oleh Massey Energy tetapi dikendalikan oleh Syarikat Performance Coal, anak syarikat Massey, yang merupakan pengeluar arang batu yang keempat terbesar di Amerika Syarikat.
Pegawai persekutuan telah mendenda Massey sebanyak hampir AS$900,000 selepas pelanggaran keselamatan yang banyak ditemui di lombong yang mengalami letupan.
Presiden Amerika Syarikat Barack Obama mengadakan upacara doa ketika bersarapan di Rumah Putih pagi Selasa.
Beliau berkata, "Saya akan meminta orang yang beriman berkumpul di sini mendoakan kepulangan selamat bagi yang hilang, para lelaki dan wanita yang meletakkan nyawa mereka untuk menyelamatkan mereka dan jiwa-jiwa yang telah hilang dalam kemalangan tragis ini."
"Semoga mereka bersemadi dengan aman, dan mungkin keluarga mereka memperoleh ketenangan pada hari-hari sukar di hadapan."
Kedua-dua parti dominan Dewan Negara Pakistan telah bersatu dalam satu pakatan untuk mendakwa Presiden Pervez Musharraf.
Keputusan itu diumumkan oleh pemimpin parti Asif Ali Zardari, duda bekas Perdana Menteri Benazir Bhutto, dan Nawaz Sharif, dengan kedua-dua parti bertujuan untuk memperoleh undi tidak percaya yang berjaya terhadap Presiden Musharraf.
Proses pendakwaan dirancang akan bermula dalam minggu berikutnya.
Terdapat kebimbangan bahawa percubaan untuk pemecatan akan menyebabkan pertempuran politik yang memudaratkan di dalam negara yang sudah menghadapi ketidakstabilan politik.
Seorang anggota kanan parti bersekutu dengan Musharraf menyatakan bahawa pendakwaan itu akan "membuka kotak Pandora" mengenai masa depan Pakistan.
Sebaik sahaja proses pendakwaan bermula, gabungan itu perlu mengumpul majoriti dua pertiga yang diperlukan untuk berjaya mendakwa Musharraf.
Musharraf mempunyai sedikit sokongan di dalam Dewan Negara, kerana kebanyakan sekutu politiknya telah dikalahkan dalam pilihan raya Februari.
Jika gabungan itu berjaya, Musharraf akan menjadi Presiden pertama yang didakwa dalam sejarah enam puluh satu tahun di Pakistan.
Musharraf telah membatalkan lawatannya ke Sukan Olimpik Beijing supaya dia boleh memberi tumpuan kepada perancangan tindak balas kepada gabungan itu.
Kejayaan mengalahkan pendakwaan itu akan bergantung kepada sokongan tentera, yang mana beliau bertindak sebagai ketua sehingga tekanan antarabangsa memaksa beliau meletak jawatan setahun lalu.
Pilihan lain yang boleh Musharraf tinjau termasuk mengisytiharkan darurat, yang boleh membantu beliau dalam mendapatkan sokongan tentera, atau membubarkan parlimen, walaupun ini mungkin akan membawa kepada huru-hara politik.
Sabtu, 2 September, Wellington mengadakan hari kitar semula komputer secara percuma yang dihos oleh pembuat komputer, Dell.
Sekarang Auckland bercadang untuk menjadi tuan rumah salah satu kitar semula mereka sendiri.
Pada hari kitar semula itu, yang ditaja oleh Kementerian Alam Sekitar dan Amanah Computer Access New Zealand, Dell New Zealand dapat mengumpulkan lebih daripada 30 tan peralatan usang daripada 1,200 orang di Stadium Wellington Westpac.
Daripada peralatan tersebut dihantar ke tapak pelupusan di mana ia tidak dapat berurai dan bahan kimia akan bocor ke dalam tanah, 97% daripada semua peralatan yang dikumpul akan dikitar semula.
Susan McGregor, seorang jurucakap bagi Majlis Perbandaran Auckland, berkata: "Terdapat satu forum serantau yang mengkaji pembuangan sampah; tetapi setakat ini hanya ada satu skim untuk bahan berbahaya yang dikutip secara berasingan oleh pihak majlis."
"Ia [majlis] mengalu-alukan syarikat-syarikat komputer menanggung sedikit tanggungjawab untuk melupuskan barang komputer lama."
Dell telah menyatakan ia akan mengadakan satu pembersihan PC lagi pada tahun depan.
Menurut Dell, daripada 6.3 juta komputer New Zealand, 250,000 daripada itu sudah tua dan usang, terutamanya kerana kebanyakan pemilik komputer, menurut satu kaji selidik, akan menaiktarafkan komputer mereka setiap dua hingga lima tahun.
Sydney, Australia baru-baru ini menjadi tuan rumah salah satu daripada hari kitar semula komputer mereka sendiri; walau bagaimanapun acara Wellington adalah empat kali ganda lebih berjaya.
Perdana Menteri Itali Silvio Berlusconi berada di Hospital San Raffaele di Milan semalaman berikutan serangan dalam sesi autograf pada akhir satu perhimpunan.
Prang yang kaya dan berpengaruh di bidang media yang berusia 73 tahun menerima tumbukan di muka oleh penyerang yang dinamakan pihak polis sebagai Massimo Tartaglia yang berusia 42 tahun, seorang lelaki tempatan yang telah menjalani rawatan kesihatan mental selama sepuluh tahun.
Tartaglia memegang replika Katedral Domo yang terkenal di Milan ketika dia memukul Perdana Menteri itu; komposisi replika itu tidak diketahui, tetapi saksi mencadangkan ia mungkin diperbuat daripada marmar, besi atau bahan lain yang berat.
Penyerang itu kini dalam tahanan di balai polis di sekitar Milan; polis telah mengesahkan dia tidak mempunyai rekod jenayah lama.
Serangan terhadap Berlusconi menyebabkan dia memerlukan rawatan bagi luka pada mulut, hidung yang patah, luka di mukanya dan, menurut laporan dari BBC News, sekurang-kurangnya dua gigi patah.
Ini bukan satu-satunya serangan yang diterima Berlusconi; beberapa tahun lalu seorang lelaki memukulnya dengan tripod, menyebabkan dia luka di bahagian dahinya.
Maklumat lanjut telah muncul pada hujung minggu selepas pengumuman mengejutkan pada minggu lalu tentang niat Honda untuk menjual pasukan lumba Formula Satu, Honda Racing F1.
Pihak pengurusan pasukan, Nick Fry dan Ross Brawn, telah mengumumkan keyakinan dalam keupayaan mereka bukan sahaja untuk mencari pembeli untuk pasukan tetapi juga untuk memberikan prestasi yang diharapkan daripada kereta Honda 2009.
Harga serendah £1 telah diletakkan sebagai tag harga yang mungkin untuk pasukan yang berpangkalan di Northampton, dengan CEO Honda Takeo Fukui yang menyatakan bahawa "Hanya untuk membolehkan pasukan ini terus wujud, tag harga yang kecil boleh diterima."
Pada hari Sabtu gergasi kereta Jepun berkata, sebelum menjual pasukan ia akan menawarkan pemandu dari Britain Jensen Button, yang telah memberikan pasukan Honda satu-satunya kemenangan, satu jalan keluar dari kontrak jutaan pound yang baru-baru ini ditandatangani dengan pasukan itu supaya dia boleh cuba memandu untuk pasukan lain.
Walau bagaimanapun, Ross Brawn nampaknya bersungguh-sungguh untuk mengekalkan pemandu Britain itu dan sama ada mengekalkan pemandu Brazil, Rubens Barrichello atau menandatangan kontrak dengan pemandu GP2 Bruno Senna, anak saudara pelumba terkenal Ayrton Senna.
Pada malam anugerah industri, Button menyuarakan hasratnya supaya seorang pembeli diperoleh untuk Honda, berkata mana-mana pembeli akan mendapat "...sebuah pasukan yang hebat dengan kemudahan yang sangat baik."
"Dan dengan kepimpinan Ross Brawn, dan juga seluruh pasukan, kita boleh melalui ini dan berada di grid pada tahun 2009."
Button juga telah memperkatakan rasa kejutan dan sakit hatinya berkenaan keputusan Honda.
Ross Brawn, yang telah dibawa masuk ke dalam pasukan Honda dengan banyak liputan penyokong sebelum musim 2008, telah memperkatakan rasa terkejut atas penjualan pasukan.
Brawn, yang mendapat nama dengan membantu Michael Schumacher dan Ferrari mendominasi Formula One selama mungkin sedekad yang lalu, menyatakan beliau menjangka pemotongan pembiayaan dan telah bersedia dengan bajet yang dikurangkan tetapi tidak menjangkakan pengurangan sokongan penuh seperti yang diumumkan Honda.
Brawn juga telah menyatakan pemahaman terhadap pertimbangan Honda, dengan jualan mereka jatuh bawah 40% dalam beberapa pasaran dan bajet Honda F1 sebanyak £200m+ kos yang mereka tidak sanggup tanggung.
Walaupun Honda berkomited untuk menyediakan bajet untuk pasukan sehingga Mac, bajet adalah lebih rendah dari yang dijangkakan dan pasukan itu terpaksa menarik diri daripada ujian penting musim sejuk di Jerez.
Ini telah menafikan harapan Bruno Senna daripada Formula Satu untuk ujian lain dengan pasukan itu dan ini telah digabungkan dengan implikasi enjin bagi pengunduran Honda untuk menangguhkan ujian akhir kereta baru dari bulan Januari ke Mac, hanya beberapa minggu sebelum Grand Prix pertama di Australia.
Ross Brawn bagaimanapun tetap yakin untuk bersaing dengan peneraju baru Formula Satu BMW Sauber dan bos Formula Satu Bernie Ecclestone telah menyebut pasukan tersebut adalah satu pembelian bagus, dengan berkata "Saya tidak menyangkal Honda akan berada dalam empat pasukan teratas pada tahun depan tanpa sebarang masalah."
"Mereka telah menghabiskan banyak wang untuk meletakkan diri mereka dalam kedudukan itu dan jika ada sesiapa yang mahu berada dalam F1 ini merupakan pasukan yang perlu mereka kaji untuk beli."
"Ia adalah satu peluang besar bagi mana-mana syarikat yang beroperasi dengan cekap untuk mendapat manfaat."
Dua aktivis yang membantu mengenal pasti tanaman betik berkeliaran yang diubahsuai secara genetik (GM), yang kemudiannya disahkan dan dimusnahkan oleh pegawai Thailand, kini dimasukkan ke dalam penjara atas tindakan mereka, kata Greenpeace.
Mereka didakwa kerana mencuri, menceroboh dan merosakkan harta benda.
Daripada menyiasat dengan teliti siapa yang lebih bertanggungjawab atas pencemaran itu, jabatan yang bertanggungjawab mengenai pencemaran tersebut memutuskan untuk mengambil tindakan undang-undang terhadap Pat dan Jay.
Setiausaha Agung PBB Kofi Annan secara rasmi akan membentangkan pelan pada pagi ini dalam Perhimpunan Agung PBB apabila bersidang di New York lewat hari ini.
Pelan itu, bertajuk Dalam Kebebasan yang Lebih Besar, adalah sebahagian daripada usaha PBB untuk menggiatkan semula pada tahun ulang tahun keenam puluh itu.
Jika dilaksanakan, pelan ini akan menjadi perubahan terbesar yang pernah dilakukan badan antarabangsa itu, menyeru penambahan sembilan anggota kepada Majlis Keselamatan, dan untuk pembentukan satu Majlis Hak Asasi Manusia yang baru untuk menggantikan Suruhanjaya Hak Asasi Manusia yang mempunyai 53 anggota.
Duta Kanada ke PBB, Allan Rock, adalah diplomat yang pertama untuk memberi respon rasmi dengan berkata, "Banyak kerja susah akan berlaku tetapi kita berasa optimis."
Oxfam, Amnesty International dan NGO lain, telah keluar untuk menyokong rancangan itu.
Nick Clarke, penyampai radio UK, meninggal dunia hari ini akibat kanser pada usia 58 tahun.
Beliau telah bekerja untuk BBC selama lebih daripada 20 tahun, dan memenangi anugerah tahunan Press Guild Broadcaster pada tahun 2001, tetapi paling terkenal kerana menyampaikan rancangan berita Radio 4, The World at One.
Angkatan Pertahanan Israel telah menjalankan 5 hingga 8 serangan udara mensasarkan ibu pejabat Kementerian Dalam Negeri Palestin yang diduduki oleh parti pemerintah Hamas di Gaza dan sebuah pejabat parti Fatah Presiden Mahmoud Abbas di Gaza, sumber-sumber Palestin dan Israel berkata.
Terdapat laporan berbeza berkenaan mangsa akibat serangan udara itu, walaupun satu sumber mengatakan seorang anggota Jihad Islam telah terbunuh dalam serangan udara.
Tentera Israel berkata pejabat kementerian itu, yang dikawal oleh Hamas, adalah "tempat pertemuan untuk merancang dan mengarahkan aktiviti keganasan."
Di samping itu, seorang pegawai Israel berkata kepada Associated Press bahawa serangan hanya akan berakhir apabila askar Israel yang ditangkap dibebaskan tanpa syarat.
Beberapa hari selepas laporan serbuan awal daripada pegawai-pegawai Israel menyatakan bahawa mereka telah menemui mayat Eliyahu Yitzhak Asheri yang berusia 18 tahun yang diculik oleh parti pemerintah Palestin, Hamas, dan ditembak di bahagian belakang kepala, kelmarin.
Dalam penampilan pertamanya sejak serbuan bermula, Perdana Menteri Palestin dan pemimpin organisasi Hamas, Ismail Haniya mengecam serbuan itu berkata ia adalah satu "rancangan yang dirancang" untuk menjatuhkan kerajaan Hamas yang baru.
Sebahagian besar daripada landskap media Amerika LGBT akan menjadi konglomerat.
(PlanetOut.com, Gay.com) mengeluarkan satu kenyataan akhbar yang menyatakan ia menandatangani perjanjian penggabungan muktamad dengan Here Networks LLC (pengendali rangkaian kabel here!) dan Regent Entertainment Media Inc. (aset termasuk majalah The Advocate, Out).
Tawaran datang selepas PlanetOut telah berada di pasaran selama hampir setahun.
Syarikat itu menjual perniagaan majalah dan penerbitan buku ia pada bulan April lalu, dan syarikat percutian pada bulan Disember.
Syarikat induk awam yang baru ditubuhkan, Here Media Inc., akan diterajui oleh Pengerusi Stephen P. Jarchow dan Ketua Pegawai Eksekutif Paul Colichman.
Tidak diketahui sama ada mana-mana pekerjaan di PlanetOut yang bergelut akan dipotong.
Rancangan adalah untuk ketiga-tiga syarikat beroperasi secara berasingan, sebagai anak syarikat Here Media.
Perjanjian itu masih perlu diluluskan oleh majoriti pemegang saham biasa PlanetOut, mematuhi pemfailan dan kelulusan, dan memenuhi pelbagai syarat yang terkandung tertutup.
Pemegang saham PlanetOut akan hanya mewakili 20% daripada saham Here Media Inc.
Satu laporan oleh Institut Pengurusan Air Antarabangsa (IWMI) mengatakan peningkatan permintaan untuk pengairan untuk menghasilkan makanan dan biobahan api akan memburukkan lagi kekurangan air.
Satu daripada tiga orang mengalami sejenis kekurangan air atau yang lain, berkata laporan yang dikumpulkan oleh 700 pakar.
IWMI memberi amaran bahawa perlu ada perubahan yang radikal dalam pengurusan sumber air - mengambil contoh Australia, selatan-tengah China, dan kemarau yang amat buruk pada tahun lalu di India.
Penulis laporan mendakwa bahawa harga air boleh naik dua atau tiga kali ganda dalam tempoh dua dekad akan datang.
Laporan itu, yang disokong oleh Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu dan kumpulan penyelidikan ladang, menunjukkan bahawa di peringkat global, penggunaan air telah meningkat sebanyak enam kali ganda dalam 100 tahun yang lalu dan akan berganda lagi pada tahun 2050 - didorong terutamanya oleh pengairan dan permintaan oleh sektor pertanian.
Rekod harga minyak dan kebimbangan mengenai permulaan perubahan iklim yang pesat mendorong lebih banyak negara untuk menghasilkan biobahan api - daripada tebu, jagung atau kayu - sebagai alternatif kepada bahan api fosil.
Jika masyarakat menanam biobahan api dan makanan ia akan mengenakan tekanan baru, kata David Molden, yang mengetuai kajian di IWMI yang berpangkalan di Sri Lanka.
Cara penyelesaian besar adalah untuk mencari kaedah untuk menanam lebih banyak makanan dengan air yang kurang.
"Cadangan nombor satu...adalah untuk mengkaji bagaimana untuk menambah baik sistem penghujanan di Sub-Sahara Afrika dan Asia Selatan."
Laporan itu mengatakan penaklukan kelaparan dan menampung permintaan anggaran 3 bilion lebih manusia pada tahun 2050 akan menyebabkan peningkatan 80 peratus dalam penggunaan air untuk pertanian.
Pengairan menyerap sekitar 74 peratus dan dijangka melonjak pada tahun 2050.
Kami akan menukar perniagaan seperti biasa untuk menangani kekurangan yang semakin meningkat, kata Frank Rijsberman, Ketua Pengarah IWMI, berkenaan laporan yang dikeluarkan pada 2006 "Minggu Air Sedunia" persidangan di Stockholm.
Penyelesaian-penyelesaian termasuk membantu negara-negara miskin untuk menanam lebih banyak makanan dengan air tawar sedia ada melalui kaedah mudah, murah, peralihan daripada dasar lalu yang menggemari empangan mahal atau terusan, kata laporan itu.
Menurut Rijsberman, terdapat dua jenis kekurangan: yang diperhatikan di kawasan-kawasan di mana air banyak dieksploitasikan, menyebabkan penurunan paras air bawah tanah dan sungai menjadi kering; dan di negara-negara kekurangan sumber teknikal dan kewangan untuk mengumpul air - walaupun terdapat banyak air.
Berbilion-bilion orang di Asia dan Afrika telah mengalami kekurangan air kerana pengurusan air yang kurang baik, katanya.
Kita tidak akan kehabisan air botol dalam masa terdekat, tetapi beberapa negara telah kehabisan air untuk menghasilkan makanan mereka sendiri, katanya.
Menurut laporan itu yang menyatakan satu kalori makanan mengambil lebih kurang 1 liter air untuk dihasilkan, dengan sekilo gandum hanya memerlukan 500-4,000 liter berbanding sekilo daging perindustrian yang dihasilkan menggunakan 10,000 liter.
Tanpa peningkatan produktiviti air akibatnya adalah kekurangan air akan menjadi lebih meluas dan harga air cepat meningkat.
Rijsberman berkata kekurangan air di Afrika adalah disebabkan oleh kekurangan infrastruktur untuk mendapatkan air untuk orang yang memerlukannya.
Terdapat air, terdapat hujan, tetapi tiada infrastruktur, Rijsberman memberitahu pemberita.
Cadangan-cadangan lain untuk kawasan-kawasan tertentu termasuk perluasan dan peningkatan pertanian menggunakan air hujan, pengenalan jenis bijirin yang memerlukan air yang kurang dan juga pembangunan sistem pengairan.
Tetapi keutamaannya, Rijsberman menekankan, adalah untuk mengubah mentaliti dan dasar kerajaan sering ketinggalan zaman.
Dasar kerajaan dan pendekatan mereka terhadap air adalah mungkin perkara paling penting yang perlu diubah dalam jangka pendek, katanya.
Ada, beliau berkata, cukup tanah, air dan kapasiti manusia untuk menghasilkan makanan bagi penduduk yang semakin meningkat dalam tempoh 50 tahun akan datang, tetapi salah satu cabaran adalah untuk menyediakan air yang cukup untuk pertanian tanpa merosakkan alam sekitar.
Pertanian mendorong kekurangan air dan kekurangan air mendorong pencemaran alam sekitar dan kemusnahan, katanya.
Di Australia minggu lalu, Rijsberman berkata beliau akan "tidak berasa terkejut melihat harga air dua atau tiga kali ganda dalam tempoh dua dekad akan datang."
Pada hari Khamis 22 Mac 2005, Anna Ayala, seorang wanita dari Las Vegas, mendakwa telah menemui satu jari manusia dalam mangkuk cilinya di restoran Wendy yang terletak di 1405 Monterey Highway, di selatan pusat bandar San Jose, California, yang dimiliki oleh Pengurusan Jern yang berpusat di Fresno.
Jari tersebut, yang mungkin milik seorang wanita kerana ia mempunyai kuku yang panjang dan rias tangan, bukan milik mana-mana pekerja restoran tersebut.
Bekalan makanan telah disita oleh pegawai-pegawai untuk mengesan kembali semula ke pengeluar, manakala restoran itu dibenarkan dibuka semula dengan cili disediakan daripada bahan-bahan segar.
Seorang askar British telah mati di Afghanistan, membawa jumlah kematian orang British sejak tahun 2001 kepada 222.
Dia merupakan ahli Tentera Polis Diraja, dan terbunuh ketika membuat rondaan di wilayah Helmand, dekat dengan daerah Gereshk di Selatan Afghanistan.
Punca kematian telah dilaporkan akibat satu letupan, tetapi sumber tidak jelas.
Adalah menjadi kewajipan sedih saya untuk mengesahkan kematian seorang askar, seorang Tentera Polis Diraja, dalam letupan awal hari ini di wilayah Helmand, Leftenan Kolonel David Wakefield berkata mengenai kejadian.
Beliau meninggal dunia melakukan tugasnya dan kita akan mengingati beliau.
Bekas Perdana Menteri Australia, John Howard menyokong pelancaran buku baru "Bagaimana untuk Dibuang dari Sekolah: Panduan Perubahan Iklim untuk Pelajar, Cendekiawan dan Ibu Bapa," yang ditulis oleh profesor geologi.
Buku ini juga mengandungi 101 soalan untuk digunakan oleh pelajar untuk mencabar guru-guru sains iklim mereka.
Profesor Plimer berkata buku sebelum ini menerima maklum balas daripada ibu bapa yang mengambil berat tentang pendidikan.
Ini mendorong beliau untuk mengalih perhatian buku seterusnya untuk kanak-kanak.
Beliau berkata, "Selepas Heaven and Earth keluar ramai ibu bapa menulis kepada saya dan berkata, 'Lihat, apa yang kita lakukan, anak-anak kita disalur dengan aktivisme."
"Saya mahu anak-anak saya mempunyai asas-asas ahli-ahli sains, saya tidak mahu disalur dengan aktivisme."
Katanya beliau menganggap ia boleh dilaksanakan jika seluruh dunia bertindak juga, jika tidak untuk memperkenalkan rancangan perdagangan karbon yang akan memberi risiko pada industri Australia.
Profesor Ian Enting, ahli sains sistem kompleks di Universiti Melbourne, berkata buku itu termasuk kesilapan saintifik dan rujukan yang tidak mencukupi.
Margaret Watts, Presiden Persatuan Guru-guru Sains New South Wales, berkata dakwaan tentang berat sebelah pendidikan adalah silap.
Apa yang dilakukan guru-guru sains, dia berkata, "adalah meletakkan semua fakta-fakta, baik dan buruk, terhadap mana-mana topik, apa sahaja yang ada, dan mengajar kanak-kanak untuk bekerja melalui bukti."
Profesor Plimer berkata antara 101 soalan dalam bukunya, "Soalan-soalan ini sepatutnya anak-anak perlu tanya pada guru-guru, kerana jika guru boleh menjawab ia bermakna mereka mengetahui sesuatu tentang subjek itu."
"Jika mereka tidak boleh, atau mula mempromosikan ideologi, ia menunjukkan bahawa sekolah-sekolah kita telah tertawan."
"Ibu bapa memberitahu saya bahawa sekolah-sekolah telah ditawan oleh banyak aktivis dan kanak-kanak sedang diajar benda tidak berkaitan dengan dunia sebenar."
Dalam Persidangan Antarabangsa ke-22 ICANN yang diadakan di Mar del Plata baru-baru ini, Argentina, ICANN (Perbadanan Internet untuk Penetapan Nama dan Nombor), secara rasmi menetapkan tiga nama domain baru peringkat teratas: .jobs dan .travel dan .eu.
Tralliance akan mengendalikan domain .travel yang baru dan Employ Media akan mengendalikan domain .jobs.
.jobs telah dicipta untuk penggunaan kakitangan perniagaan, .travel untuk industri pelancongan, dan.eu akan digunakan oleh pertubuhan-pertubuhan yang berpangkalan di Kesatuan Eropah.
ICANN juga telah menjalankan rundingan dengan pendaftaran untuk domain .cat, .post dan .mobi.
ICANN, yang ditubuhkan oleh Jabatan Perdagangan Amerika Syarikat pada tahun 1998, adalah sebuah syarikat bukan mencari keuntungan yang bertanggungjawab atas penyelarasan teknikal Internet melalui tugasan penetapan nama domain dan alamat-alamat IP.
Republik Rakyat China telah mengharamkan beg plastik percuma dalam usaha yang akan berkuatkuasa mulai 1 Jun, 2008.
Keputusan yang dibuat oleh Kabinet Cina, Majlis Negeri, adalah bertujuan untuk mengurangkan jumlah beg plastik yang digunakan di China, kini dianggarkan tiga bilion sehari.
Majlis Negeri juga mengumumkan bahawa pada masa yang sama dengan larangan itu, pengilang, jualan malahan penggunaan beg plastik yang sangat halus, yang ditakrifkan kurang daripada 0.025 mm tebal, akan diharamkan.
Mana-mana syarikat yang tidak mengikut larangan ini boleh dikenakan denda.
Pengharaman beg plastik percuma dan larangan beg yang sangat nipis sepenuhnya akan, kerajaan berharap, membantu mengurangkan jumlah minyak mentah yang digunakan untuk pembungkusan plastik, pada masa kini lima juta tan setahun mengikut Times Online.
Notis yang dikeluarkan oleh kerajaan China berkata: "Kita perlu menggalakkan orang ramai untuk kembali ke membawa beg kain, menggunakan bakul untuk sayur-sayuran mereka."
Republik Rakyat China bukan negara pertama yang mengharamkan atau menyekat beg plastik dan notis tersebut menamakan Uganda dan Afrika Selatan menurut CNN.
Banyak pasar raya di Kesatuan Eropah telah secara sukarela menerima pakai kaedah untuk mengurangkan penggunaan beg plastik, yang sering juga terdiri daripada mengenakan bayaran bagi beg (contohnya Jerman) atau memberi ganjaran mata kesetiaan pelanggan untuk mengembalikan beg pengangkut terpakai.
Namun, banyak negara terkemuka yang mencemarkan alam sekitar, termasuk Amerika Syarikat, belum lagi memperkenalkan sebarang undang-undang yang bertujuan untuk mengurangkan penggunaan beg plastik.
Agensi Perlindungan Alam Sekitar Amerika Syarikat mendakwa pada tahun 2000 hanya 1% daripada beg plastik di Amerika Syarikat dikitar semula.
Republik Rakyat China telah menarik banyak perhatian pada masa lalu kerana mungkin mempunyai pelepasan rumah hijau tertinggi di dunia, yang tidak seimbang dengan saiz ekonomi negara, menurut The Telegraph.
Times Online memetik seorang aktivis Cina sebagai berkata bahawa beg plastik bukan masalah utama dan kerajaan perlu mendorong orang lebih mengambil berat tentang alam sekitar.
Beliau menerima 68 peratus undi selepas 96 peratus daripada undi telah dikira.
Jumlah pengundi dalam pilihan raya telah dilaporkan mencapai lebih sedikit daripada lima puluh peratus.
Calon perlu menang sekurang-kurangnya separuh daripada undi untuk mengelak daripada pilihan raya tambahan sekiranya jumlah keluar mengundi adalah lebih daripada 50%.
Dengan peratusan keluar mengundi kurang daripada 50%, seseorang calon memerlukan sekurang-kurangnya 33% sokongan daripada semua yang layak membuang undi.
Saya mengucapkan tahniah kepada rakyat Lithuania atas pilihan mereka, beliau berkata di ibu pejabat pilihan raya.
Pada 18 Mac, Presiden Kevin Baugh dari Republik Molossia, sebuah negara mikro yang terletak di Nevada, mengumumkan bahawa negaranya akan mengadakan sidang kemuncak antarabangsa buat pertama kalinya Jun ini.
Putera Besar Christopher I dan Puteri Erin daripada Kerajaan Vikesland, satu lagi negara mikro yang terletak di Kanada, akan hadir.
Selain mesyuarat itu sendiri, yang dijadualkan akan berlangsung di ibu kota Molossia, Espera, Presiden Baugh akan membawa mereka melawat negaranya serta kawasan sekitarnya.
Dia tidak sabar menanti acara itu dan berharap ia boleh "membuka jalan untuk lawatan masa hadapan antara Molossia dan negara-negara kecil lain di dunia."
Republik Molossia dan Kerajaan Vikesland tidak diiktiraf oleh mana-mana negara besar atau organisasi antarabangsa.
Awal bulan ini, Wikinews mengadakan satu temu bual dengan Presiden Baugh.
Bill Clinton, bekas Presiden Amerika Syarikat, akan membuat satu lawatan ke Romania pada 21 Mei, untuk turut serta sebagai penceramah utama di persidangan Beyond Borders 2005 di Bucharest.
Persidangan itu akan mempunyai tema "Penjenamaan Negara: Membina Reputasi dari Dalam" dan persidangan Beyond Borders julung kali yang dilancarkan oleh Akademi Brand, institusi Romania pertama khusus untuk pendidikan jenama.
Lawatan Clinton sebelum ini ke Romania adalah pada 11 Julai 1997, apabila beliau melawat negara ini untuk mempromosi integrasi politik dan ketenteraan sekitar masa Sidang Kemuncak NATO.
Beliau adalah Presiden Amerika Syarikat pertama yang melawat Romania sejak Revolusi Romania tahun 1989 yang menggulingkan rejim Komunis.
Persidangan Beyond Borders 2005 akan memberi tumpuan kepada strategi untuk menjenamakan Romania dan mempromosikannya kepada dunia.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, Romania telah menyedari keperluan untuk penjenamaan dan memperbaiki imejnya di dunia untuk menjana kemakmuran.
Penjenamaan akan memberi fokus dalam membina reputasi reputasi yang positif bagi negara ini di luar negara dan menekankan nilai-nilai yang sahih.
Penganjur persidangan itu berharap ia akan bertindak sebagai batu loncatan untuk projek penjenamaan negara bersepadu bagi Romania.
Wilayah Ibu Negara Australia - Beribu-ribu orang Canberra datang melawat Empangan Cotter yang baru di Sungai Cotter pada hari terbuka pada hari Ahad.
Orang awam diberi akses terhad ke tapak pembinaan yang masih aktif.
Bas-bas membawa penonton dari tempat letak kereta di bawah menuju bahagian atas empangan.
Mereka bergerak setiap 15 minit dari pukul 8:30 pagi hingga 4:00 petang.
Emapangan itu membekalkan air bersih ke bandar Canberra.
Ini adalah untuk menyediakan bekalan air untuk bandar disebabkan kemarau menjadi lebih kerap akibat pemanasan global.
Ia adalah sebuah empangan graviti, yang mengekalkan air melalui pengumpulan semata-mata.
Selain tambahan kepada empangan utama, terdapat dua empangan pelana mengisi lekukan dalam landskap agar air limpahan banjir mengalir ke alur limpah dan tidak mengalir keluar pinggir tasik.
Empangan di Sungai Cotter telah dalam pembinaan selama empat tahun.
Ini adalah untuk ditanam semula untuk menggantikan flora asli.
Empangan ini menggantikan empangan lama, mula-mula dibina pada tahun 1911 tetapi kemudiannya berkembang beberapa kali.
Kini warisan yang disenaraikan, ia telah tenggelam akibat air empangan baru.
Sesetengah bahan telah diselamatkan dari empangan lama untuk membina yang baru, dan ada yang telah dipamerkan.
Sungai ini dinamakan sempena Garrett Cotter, seorang banduan kelahiran Irish yang telah dipindahkan ke Australia dan menetap di kawasan itu pada tahun 1830-an dan 1840-an.
Syarikat perkapalan Filipina Sulpicio Lines telah meminta mahkamah untuk mengeluarkan perintah larangan sementara (TRO) menghentikan Lembaga Siasatan Marin (BMI) daripada meneruskan siasatan ke atas kehilangan MV Princess of the Stars.
Feri penumpang itu tenggelam dan karam dengan beratus-ratus mangsa berdekatan pulau Sibuyan pada 21 Jun semasa Taufan Fengshen (disebut orang tempatan sebagai Taufan Frank).
Sulpicio memberitahu Perbicaraan Mahkamah Wilayah Manila bahawa kedua-dua Akta Republik 9295 dan Akta Pembangunan Perkapalan Domestik 2004 menghalang kuasa BMI untuk menyiasat insiden maritim dan siasatan lembaga yang dilancarkan pada 25 Jun adalah "tidak teratur, menyalahi undang-undang, dan tidak sah dan terbatal."
Mereka mengatakan hanya Pihak Berkuasa Industri Maritim dibenarkan menyiasat kemalangan di laut.
Sulpicio juga menyifatkan siasatan itu sebagai 'soal siasat'yang berat sebelah terhadap Sulpicio dari awal.
Mereka berkata "prasangka" telah meningkatkan "publisiti negatif yang meluas" di sekitar garisan, apabila tuduhan negatif lebih kerap disiarkan dalam akhbar.
Syarikat itu berkata satu komen yang diperkatakan oleh lembaga adalah "Kapal anda tidak stabil!" "Anda tidak mempunyai kuasa menjadi pegawai keselamatan!"
Hasilnya Sulpicio memohon ₱650,000 daripada BMI.
Jumlah ini dipecahkan dengan ₱500,000 sebagai ganti rugi moral, ₱100,000 yuran peguam dan ₱50,000 kos tambahan.
Jawatankuasa Dewan untuk Pengangkutan juga melancarkan siasatan sendirinya ke atas bencana itu hari ini.
Hujan lebat di Indonesia semalam mengakibatkan banjir dan tanah runtuh yang meluas di seluruh negara.
Ia telah dikenalpasti bahawa pada malam tadi sebuah jambatan merentangi sungai yang melimpah telah dihanyutkan, menyebabkan kira-kira 40 hingga 50 orang hilang di Madiun, Jawa Timur.
Sementara itu, jumlah bilangan orang-orang yang diketahui atau dikhuatiri mati telah mencapai 130.
Menurut ketua polis tempatan Supardi dalam perbualan telefon dengan Xinhua air banjir melemahkan struktur asas, mengakibatkan keruntuhan.
Sekurang-kurangnya dua puluh penunggang motosikal, pemandu dan penumpang kereta dianggap telah mati, tetapi sehingga tengah malam, tiada mayat ditemui.
Hujan yang lebat berterusan memaksa kerja pencarian terpaksa ditinggalkan buat sementara waktu.
Jawa secara keseluruhannya adalah pulau yang paling teruk terjejas; sebagai tambahan kepada jambatan yang runtuh sebahagian besar tanah runtuh berlaku di dua daerah Jawa Tengah.
Pegawai Kementerian Kesihatan, Rustam Pakaya memberitahu pemberita bahawa sekurang-kurangnya 28,000 orang terpaksa meninggalkan rumah mereka di Jawa Tengah, walaupun angka yang tepat belum lagi diperoleh.
Palang Merah mengulas bahawa 45,000 orang Jawa Timur telah dipindahkan dalam keadaan yang hampir sama.
Beribu-ribu orang mencari perlindungan di masjid-masjid dan bangunan awam yang lain.
Tanah runtuh menimbus rumah-rumah dan menyebabkan jalan tidak boleh dilalui, manakala beratus pegawai polis, anggota tentera, pegawai-pegawai tempatan dan sukarelawan telah menggali dengan peralatan ladang dan juga tangan mereka untuk mencari mangsa terselamat.
Jentera berat boleh didapati tetapi keadaan jalan raya menghalang ia tiba di kawasan di mana ia diperlukan.
Jakarta telah menghantar bantuan dalam bentuk lima tan biskut dan makanan segera, sepuluh tan makanan bayi dan beberapa bot.
Ini menjadikan jumlah angka kematian yang disahkan di kawasan itu pada 48.
Beliau berkata, kebanyakan mayat ditemui dari lumpur tiga meter dalamnya dan memerlukan jentera berat untuk dikeluarkan.
Penduduk tempatan Siswo memberitahu AFP "Tiba-tiba saya merasakan rumah saya bergegar, dan saya fikir ia adalah gempa bumi."
"Apabila saya keluar, saya melihat rumah-rumah di sebelah saya sudah ditimbus dengan tanah," dan ia mengenakan dua belas rumah jiran.
Di daerah sebelah, Wonogiri, ketua pengurusan bencana pusat Sri Mubadi memberitahu pemberita mereka telah menjumpai dua lagi mayat, mencapai sejumlah enam, dengan sebelas orang lain masih hilang.
Beliau juga mengesahkan bahawa mereka kini tidak mempunyai akses kepada peralatan berat.
Di Tawangmangu kira-kira 1,000 penyelamat juga mencari mayat dan mangsa-mangsa tanpa bantuan jentera berat.
Ulama Islam Abu Bakar Bashir melawat sebuah kampung Karanganyar, di mana beliau berkata bahawa beliau merasakan bencana itu disebabkan satu bentuk balas dendam dari tuhan, dengan berkata "Ini mungkin disebabkan oleh perbuatan maksiat yang berlaku di sini," dan "Ini boleh menjadi pelajaran yang perlu dipelajari."
Beliau yang berusia 69 tahun menjalani penjara dua tahun selepas dikaitkan dengan pengeboman Bali 2002, sebelum tuduhan terhadapnya ditarik balik tahun lepas.
Selama lima tahun berturut-turut tanah runtuh dan banjir telah berlaku di Jawa, banyak nyawa hilang.
Pencetus utama adalah kemusnahan ekologi disebabkan oleh penebangan hutan, penukaran hutan dan perancangan ruang yang huru-hara, Chalid memberitahu Reuters.
Tidak ada sebarang usaha yang mencukupi oleh kerajaan untuk melindungi rakyat dari bencana.
Apabila tanah runtuh berlaku pegawai-pegawai sedang bercuti dan tidak ada akses ke atas jentera berat di kawasan-kawasan terjejas.
Kira-kira 600 penunjuk perasaan Sudan yang marah, sesetengahnya bersenjatakan pisau dan kayu, berkumpul di Dataran Martyrs'Khartoum selepas solat Jumaat untuk menuntut kematian Gillian Gibbons, guru British yang dipenjarakan semalam kerana membenarkan pelajar-pelajar kelasnya yang berumur 7 tahun menamakan anak patung beruang sebagai Mohammad, salah satu nama yang paling biasa di dunia Arab.
Beberapa tokoh ulama Sudan mengabaikan arahan kerajaan untuk tidak mengeruhkan keadaan, walaupun mereka berhenti seketika untuk melaung kerana kematiannya.
Pada akhir solat Jumaat semangat sedang memuncak tinggi.
Sheikh Hussein Mubarak memberitahu beribu-ribu orang yang setia berkumpul untuk hari orang Muslim mengerjakan solat bahawa mahkamah "hukuman adalah ringan kerana takut kritikan daripada pertubuhan hak asasi manusia, Amerika dan Barat," dan dia mengecam "mereka yang cuba mempertahankan demokrasi dan hak manusia dan menghina Rasulullah."
Beliau mendakwa Cik Gibbons adalah sebahagian daripada kempen untuk mengubah Sudan dari negara Islam menjadi negara Kristian.
Memenjarakan wanita ini tidak akan memuaskan hati umat Islam di Sudan.
Risalah diedarkan awal minggu ini oleh kumpulan-kumpulan Islam Sudan mengutuk Gibbons sebagai seorang kafir" dan menuduhnya "mencemarkan mentaliti kanak-kanak."
Mereka berjanji "melepaskan kemarahan yang popular" di demonstrasi pada hari Jumaat.
Sekumpulan lebih kurang 600 penunjuk perasaan yang marah - beberapa laporan mengatakan ribuan - berkumpul di Dataran Martyr', di luar istana presiden.
Perusuh melaungkan slogan seperti, "mereka yang menghina Rasullah patut dihukum dengan peluru," "Tiada tolak ansur: Pelaksanaan Hukuman," "Bunuh dia, bunuh dia dengan menggunakan skuad penembak," dan "Malu, malu pada UK."
Gambar-gambar akhbar Cik Gibbons telah dibakar, dan wartawan asing telah diancam, dan dipaksa untuk pergi.
Beratus-ratus polis rusuhan telah dikerahkan tetapi mereka tidak menyuraikan demonstrasi.
Pejabat Luar Negara Britain difahamkan akan mengatur perbincangan lanjut dengan kerajaan Sudan hari ini.
Boris Johnson, seorang Ahli Parlimen Inggeris yang menulis dalam ruangan The Times di London, telah mengalu-alukan pembangkang Islam di Britain terhadap peristiwa-peristiwa di Sudan dan menggesa umat Islam secara terbuka menunjukkan kemarahan mereka: "suara-suara yang kita perlu dengar kini milik kebanyakan majoriti Muslim Britain yang wajar..."
"Hujah-hujah mereka akan didengar dengan penghormatan di Khartoum, kerana mereka tidak boleh dikatakan berasaskan apa jenis budaya imperialisme, atau digerakkan oleh Islamofobia."
: "Lebih penting lagi, bantahan yang kuat oleh orang Islam di Britain terhadap memenjarakan Gillian Gibbons akan membantu mencanggah golongan pesimis dan berfikiran neokonservatif - orang-orang yang mengatakan bahawa masalah yang sebenar adalah Islam, agama itu sendiri."
Anak lelaki Cik Gibbons, John dari Liverpool, telah meminta supaya orang-orang British yang marah dengan hukuman penjara ibunya agar tidak berpaling menentang umat Islam.
"Kami mempunyai banyak sokongan daripada orang Islam di Britain, di Sudan dan seluruh dunia..."
"Saya tidak mahu perkara ini membawa kepada apa-apa perasaan anti-Islam di negara ini."
Young Earth Creationst yang menghantar e-mel dan surat ancaman kepada ahli biologi di Universiti Colorado di Boulder juga menghantar surat ancaman kepada Canselor Universiti G.P. Peterson serta Naib Canselor pendidikan sarjana muda dan yang lain-lain.
Orang yang telah menghantar ancaman-ancaman itu telah dikenal pasti sebagai Menachem "Michael" Korn, bekas Yahudi Ortodoks yang memeluk agama Yahudi Mesianik (tidak lagi bergabung dengan yang kedua-duanya) dan kini memperkenalkan diri sebagai "Kristian."
Petikan yang dikatakan daripada ancaman itu dipaparkan dalam The Panda's Thumb, satu blog biologi yang memberi tumpuan kepada "tuntutan pergerakan anti-evolusi."
Antara kenyataan lain, Korn membandingkan ahli biologi evolusi dengan pencabul kanak-kanak dan membincangkan pembunuhan "musuh masyarakat Kristian" yang menjadi "pengganas terhadap Amerika."
Jurucakap Universiti Colorado berkata bahawa petikan tersebut "konsisten" dengan ancaman tetapi enggan mengesahkan sama ada ia merupakan petikan sebenar.
Korn nampaknya telah mengedarkan risalah di kampus sebelum ini dan mengganggu profesor-profesor tetapi sejak beberapa hari lepas ancaman telah menjadi lebih melampau.
Berita kematiannya telah dikongsi dengan Wikinews melalui Pejabat Cukai Australia dan Tony Naar daripada Jawatankuasa Paralimpik Australia.
French, yang tinggal di Penrith, New South Wales, adalah salah satu daripada lima belas atlet yang akan bersaing di Sukan Paralimpik kedua Australia pada tahun 1964 di Tokyo apabila dia memenangi pingat perak dalam acara gaya bebas 25 meter lelaki.
Ia adalah satu-satunya pingat yang beliau dapat di Sukan itu dan salah satu daripada 30 yang Australia peroleh tahun itu.
Pada tahun 2000, pingat beliau dipamerkan di pameran Sporting Heritage di Muzium Arms of Australia Inn.
Warisan penyertaan beliau boleh dilihat di Sukan Paralimpik Musim Panas tahun 2012 di London yang akan datang.
Australia akan menghantar 161 atlet ke Sukan Paralimpik tahun ini.
Pasukan Paralimpik dijangka menamatkan Sukan itu setelah memperoleh pingat ke satu ribu negara.
Seorang kanak-kanak lelaki berusia 11 tahun mati selepas ditembak di tempat letak kereta di pub Fir Tree di kawasan Croxteth di Liverpool, sejurus selepas 1930 BST.
Seorang saksi, yang telah minum di luar pub pada masa itu, berkata kanak-kanak itu merupakan salah satu daripada tiga orang yang bermain bola sepak di tempat letak kereta apabila seorang remaja, dipercayai seorang lelaki, berbasikal BMX melepaskan tiga das tembakan ke arah kumpulan itu dari jarak kira-kira 30 meter, satu mangsa terkena di leher.
Tembakan lain tersasar dari kanak-kanak lelaki lain, satu terkena kereta.
Ibu kanak-kanak itu telah dipanggil ke tempat kejadian apabila orang keluar dari pub untuk membantunya.
Jurucakap Servis Ambulans North West berkata: "Kami merawat seorang berusia 11 tahun dengan luka tembakan yang serius."
Beliau berkata kanak-kanak itu telah dibawa ke Hospital Kanak-Kanak Alder Hey, tetapi polis kemudiannya mengesahkan bahawa dia telah meninggal dunia.
Pegawai telah menutup tempat kejadian, termasuk kedai-kedai berdekatan.
Buat masa ini tiada sebarang tangkapan berkaitan dengan tembakan itu.
Dalam rayuan kepada masyarakat tempatan untuk membantu menangkap pembunuh tersebut, Penolong Ketua Konstabel Polis Merseyside Simon Byrne berkata: "Seseorang di luar sana tahu siapa yang meletakkan pistol di tangannya dan saya mahu bantuan anda supaya komuniti menangkap lelaki bersenjata itu pada malam ini."
"Ini adalah jenayah yang agak mengerikan, agak tidak masuk akal, dan masyarakat memegang petunjuk untuk menyelesaikan jenayah ini dengan cepat."
"Anda hanya boleh membayangkan kepiluan keluarga yang sudah terpisah."
Ahli majlis tempatan Rose Bailey, yang tinggal berhampiran, juga merayu supaya orang yang mempunyai maklumat untuk tampil ke hadapan, sambil berkata: "Ia menghantar isyarat mengejutkan kepada masyarakat Croxteth dan benar-benar ia sangat dahsyat."
"Untuk membayangkan anak kecil kamu keluar bermain bola sepak dan kemudian mendapat panggilan mengatakan dia telah ditembak, saya benar-benar tidak tahu sebagai ibu bapa bagaimana kamu akan mengendalikan perkara itu."
Kawasan di sekitar pub itu dijadikan "kawasan yang ditanda" oleh polis tahun lepas, bermakna pegawai boleh menyuraikan kumpulan dan memindahkan orang jauh dari kawasan itu.
Kejadian itu tergolong dalam senarai tembakan terhadap golongan bawah umur yang semakin meningkat, kebanyakannya berkaitan dengan geng, di bandar-bandar utama di UK pada tahun 2007.
Hari ini Menteri Kewangan New Zealand, Yang Berhormat Doktor Michael Cullen, membentangkan Bajet 2006 New Zealand kepada Dewan Rakyat.
Terdapat NZ$8.5 bilion lebihan OBERAC dan lebihan tunai NZ$1.5 bilion.
Ia telah dilabelkan sebagai "Bajet Bondi" oleh pemimpin Nasional Don Brash, "Helen Clark dan Michael Cullen percaya ada tempat untuk potongan cukai - ia dipanggil Australia" katanya.
Bajet memperuntukkan perbelanjaan operasi baru $9.6 bilion dan modal sebanyak $2.7 bilion dalam tempoh empat tahun akan datang.
West Indies telah menewaskan England sebanyak 15 larian dalam Twenty20 antarabangsa pertama sempena lawatan ke England di The Oval, London, England.
Inning West Indies bermula dengan teruk apabila kehilangan Gayle pada awal masa, namun mereka mengubah nasib mereka dengan beberapa permainan serangan dan kriket yang agresif dan mencatatkan jumlah besar 208.
Jumlah yang lebih besar mungkin dapat diperoleh jika bukan kerana tewasnya pemukul pada inning lewat.
England memulakan permainan mereka dengan baik, tetapi kehilangan beberapa wiket awal sehingga melewatkan kadar run.
Mengetuai serangan adalah Paul Collingwood dengan catatan pantas 79 dengan 5 4's dan 4 6's.
Jika bukan kerana kehilangan wiket awal, England mungkin memenangi perlawanan untuk mendahului 1-0 dalam siri ini.
Sebaliknya, West Indies yang telah mendahului 1-0 dalam siri ini.
Satu kumpulan keselamatan udara Australia mendakwa bahawa Lapangan Terbang Antarabangsa Yogyakarta beroperasi secara haram tanpa lesen apabila Penerbangan 200 Garuda Indonesia, sebuah Boeing 737, terhempas di lapangan terbang tersebut, membunuh 16 warga Indonesia dan lima warga Australia.
Flight Safety Pty Ltd telah diminta untuk menjalankan siasatan bebas oleh klien yang namanya tidak diketahui selepas tragedi pada bulan Mac 2007, yang berlaku apabila pesawat mendarat pada kelajuan berlebihan dan terlajak di hujung landasan.
Flight Safety kini telah mengumumkan bahawa mereka telah mendapati Yogyakarta Antarabangsa telah diberi lesen selama lima tahun tetapi ini akan ditarik balik selepas dua belas bulan sekiranya beberapa syarat tidak dipenuhi.
Oleh sebab syarat-syarat kekal tidak berubah, lesen tersebut dengan rasminya menjadi tidak sah enam bulan sebelum tragedi itu, dakwa Flight Safety.
Salah satu syarat adalah pemanjangan landasan dan penyediaan Penghujung Landasan Kawasan Keselamatan (RESA) secukupnya.
Kumpulan itu bertambah bahawa ia juga telah menjalankan pemeriksaan ke atas Lapangan Terbang Antarabangsa Solo dan Lapangan Terbang Antarabangsa Semarang, dan lapangan-lapangan terbang ini juga tidak mempunyai Sijil Operasi Lapangan Terbang sah.
Laporan akhir tidak dikeluarkan pada masa pelanggan dalam persoalan berasa ia 'terlalu sensitif, dan Flight Safety mengatakan bahawa ia cepat disembunyikan selepas tiga bulan kemudian apabila ia bocor di Indonesia.
Kumpulan itu berkata ia memberitahu Pertubuhan Penerbangan Awam Antarabangsa (ICAO), dan mereka pula berkata, Biro Keselamatan Pengangkutan Australia (ATSB) - yang membantu dalam siasatan kemalangan itu - yang menguasai keadaan tersebut.
Walau bagaimanapun, Flight Safety mendakwa bahawa ketika ditemui, ATSB menafikan bahawa mereka tahu mengenainya.
Kononnya, ATSB telah terlepas mengenai percanggahan pelesenan kerana mereka hanya memeriksa muka depan lesen lapangan terbang itu dan tidak menjalankan analisis terperinci terhadap cetakan kecil.
Flight Safety mendakwa bahawa Pengarah Keselamatan Penerbangan Indonesia memberitahu mereka bahawa keadaan itu telah diperbetulkan.
Walau bagaimanapun, kumpulan itu kini telah menjalankan audit baru dan berkata kedua-dua lapangan terbang Solo dan Yogyakarta tetap haram.
Mereka kemudiannya menuduh ICAO, ATSB dan Pengarah Keselamatan Penerbangan Indonesia yang "berdiam diri" dan menyifatkan mereka sebagai 'berkompromi'.
Flight Safety kemudian mendakwa bahawa mangsa yang terselamat dari kemalangan dan saudara-mara yang telah meninggal dunia belum dimaklumkan, dan mengatakan bahawa ini akan memberi kesan yang serius terhadap proses pampasan dan sebarang tuntutan insurans.
Crikey, satu perkhidmatan berita Australia, juga mencadangkan bahawa AU$12juta bantuan yang dijanjikan oleh Australia untuk membantu Indonesia meningkatkan keselamatan udara juga telah disalahgunakan.
Kesemua pengangkutan udara Indonesia pada masa ini termasuk dalam senarai pengangkutan udara yang diharamkan di Kesatuan Eropah.
Satu kenyataan rasmi oleh Ketua Keselamatan Penerbangan Chris Weir membuat kesimpulan "Ia [penemuan kumpulan itu] kini perlu didedahkan apabila isu-isu keselamatan masih tidak dapat diselesaikan."
Mardjono Siswo Suwarno dari Jawatankuasa Nasional Keselamatan Pengangkutan, badan yang bertanggungjawab untuk menyiasat tragedi berkenaan, menafikan bahawa Lapangan Terbang Yogyakarta adalah menyalahi undang-undang, berkata "Pada masa itu [lesen] masih sah, tetapi RESA tidak cukup panjang..."
"Tetapi dalam kes [Garuda], walaupun sekiranya kepanjangan RESA cukup, pesawat itu akan masih terlajak kerana kelajuan adalah 1.8 kali ganda berbanding kelajuan biasa."
Laporan akhir mendapati bahawa ketua juruterbang, yang telah ditahan dan didakwa atas kemalangan itu, cuba mendarat selepas lima belas pengaktifan Sistem Amaran Jarak Dekat Daratan untuk memberitahunya dia mendarat terlalu cepat, dan mengatakan bahawa walaupun landasan yang lebih panjang dan RESA bersaiz penuh ia tidak akan menghentikan sebuah pesawat yang bergerak pada kelajuan yang berlebihan seperti itu, ia mungkin boleh mengurangkan jumlah kematian dan kecederaan.
Semua pengarah lapangan terbang Yogyakarta dan Solo mendakwa bahawa sejak audit baru mereka telah mengambil langkah-langkah untuk meningkatkan keselamatan dan membetulkan apa-apa masalah, tetapi tidak mengakui lapangan terbang mereka adalah haram.
Ketua Pengarah pengangkutan udara Indonesia Budi Mulyawan Suyitno berkata walaupun kekangan bajet tempatan telah menghalang beberapa lapangan terbang daripada penambahbaikan tidak bermasalah pada masa ini di Yogyakarta, dengan penambahbaikan termasuk pengisytiharan RESA untuk 140 meter dari 2,250 meter landasan dan menempatkan Pesawat Penyelamat dan trak pemadam kebakaran di lapangan terbang.
Pendakwa tidak akan menahan aduan untuk kecederaan fizikal jenis "ringan" dan "teruk" atas kecuaian terhadap pegawai polis Perancis Poget dan Deiss dalam perbicaraan urusan Aubonne Bridge.
Tulang rahang yang dijumpai di Aruba bukan milik orang Amerika Natalee Holloway yang hilang, seorang graduan sekolah tinggi baru-baru ini pada masa kehilangannya.
Pegawai mengesahkan berita itu selepas saintis-saintis Belanda selesai melakukan ujian ke atas tulang tersebut.
Tulang rahang tersebut, yang juga dijumpai bersama gigi bongsu, ditemui oleh pelancong Amerika dekat dengan Hotel Phoenix.
Tulang kedua juga telah ditemui oleh pelancong lain awal bulan ini.
Tulang itu dihantar ke Institut Forensik Belanda di mana ahli-ahli saintis menyiapkan ujian.
Mereka membandingkan tulang tersebut dengan rekod pergigian yang diberikan kepada mereka oleh bapa Natalee, dari mana mereka mengesahkan tulang itu bukanlah kepunyaan Natalee, walaupun ia adalah manusia.
Ia dikatakan tidak mungkin tulang tersebut milik Holloway kerana tiada bukti fizikal bahawa dia telah dibunuh.
Taco Stein, Peguam Cara Awam Aruba, mengeluarkan satu kenyataan selepas pengumuman itu dibuat.
Beliau mengulas mengenai kepantasan pengenalan itu; beliau berkata bahawa mereka telah mengecualikan Holloway kerana rekodnya telah menunjukkan bahawa gigi bongsunya telah dicabut sebelum ini.
Pada minggu lepas, Naked News mengumumkan bahawa ia akan meningkatkan mandat bahasa antarabangsanya secara dramatik dalam laporan berita, dengan tiga siaran baru.
Dengan melaporkan dalam bahasa Inggeris dan Jepun, organisasi global itu melancarkan program-program dalam bahasa Sepanyol, Itali, dan Korea, untuk televisyen, laman web, dan peralatan-peralatan mudah alih.
Wikinews menemuramah salah seorang pembaca berita siaran bahasa Inggeris tidak lama dulu, mengenai program itu.
Siaran menampilkan berita harian dan cerita-cerita penting mengenai manusia, disampaikan oleh pembaca berita yang secara beransur-ansur menanggalkan pakaian mereka.
Siaran warta berita yang fokus pada peringkat antarabangsa menjadi kecoh apabila ia dilancarkan pada tahun 1999, tetapi kini telah berkembang dengan penonton dalam talian di 172 negara.
Presiden Naked News David Warga berkata dalam satu kenyataan akhbar bahawa "hasrat kami di Naked News adalah untuk menjadi sumber media global, sama seperti CNN atau BBC World."
"Kami juga berharap untuk berkembang ke dalam bahasa-bahasa lain, kerana pasti ada pasaran meminta jenama kami untuk hiburan informasi."
Tidak seperti stesen asing yang dikendalikan oleh BBC atau CNN, siaran antarabangsa tidak akan dihasilkan oleh syarikat itu.
Penjenamaan dan amalan akan dilesenkan kepada syarikat-syarikat pengeluaran dan pengagihan lain.
Warga mendakwa bahawa, daripada membentangkan bentuk perempuan yang bogel sebagai "bimbo berkepala gebu," organisasi berita mereka "menggalakkan masyarakat untuk melihat wanita sebagai pintar, kuat dan canggih."
Walaupun begitu, siaran mengeluarkan senarai bilik hotel sebagai satu daripada kaedah pengedaran utama; akaun hotel bagi segmen besar industri pornografi bagi pasaran siaran.
Republik Islam Iran menyebut ia akan menjalankan latihan ketenteraan laut di Selat Hormuz.
Menurut tentera laut Iran Habibollah Sayyari, latihan "Velayat 91" - akan diadakan dalam tempoh enam hari yang akan berakhir pada hari Rabu - bertujuan untuk mempamerkan "keupayaan ketenteraan angkatan tentera."
Media negera yang dikendalikan oleh Iran melaporkan bahawa kerajaan Iran memberi amaran kepada semua kapal untuk menjauhkan diri sehingga latihan berakhir.
Menurut laporan latihan ini - yang bermula pada hari Jumaat - akan dijalankan atas kira-kira setengah juta batu persegi (satu juta kilometer persegi) kawasan laut bermula dari Selat Hormuz sehingga ke bahagian utara Lautan Hindi termasuk Teluk Oman.
Selat Hormuz merupakan laluan perkapalan utama yang mempunyai kepentingan strategik yang besar.
Menurut Pentadbiran Maklumat Tenaga Amerika Syarikat, 17 juta tong minyak melalui bahagian Teluk Parsi ini setiap hari.
Itu hampir kepada 20% daripada perdagangan minyak di seluruh dunia dan kira-kira 35% daripada minyak diangkut melalui laut.
Ini hanya satu daripada beberapa siri latihan ketenteraan laut utama yang diadakan oleh Iran di Selat Hormuz.
Sepuluh hari latihan ketenteraan, "Velayat 90," telah dijalankan pada Disember lepas dan "Velayat 89" setahun setengah sebelum itu pada bulan Mei 2010.
Empat bulan lalu, Amerika Syarikat dengan beberapa sekutunya juga menjalankan beberapa siri latihan dan latihan ketenteraan laut, mengambil berat untuk memastikan selat itu buka.
Iran berkata ia mungkin menutup selat jika program nuklearnya diserang.
Afrika Selatan tersingkir daripada Kriket Piala Dunia 2011 selepas tewas kepada New Zealand pada perlawanan suku akhir, diadakan di Mirpur, di Bangladesh.
Mengejar sasaran kemenangan 222, Afrika Selatan berhabis-habisan untuk mencapai 172 selepas beberapa prestasi boling menakjubkan dibawa oleh Jacob Oram dan Nathan McCullum.
Terdahulu Afrika Selatan mengehadkan kiwis untuk 221 bagi kehilangan 8 wiket.
Selepas itu, Jesse Ryder memperoleh jumlah tertinggi untuk NZ dengan 83 larian manakala Ross Taylor memperoleh 43.
Morne Morkel mengambil tiga wiket manakala pembaling pantas Steyn dan Spinner Imran Tahir mengambil dua wiket setiap seorang.
Afrika Selatan tumbang dari 121 untuk tiga wiket dan hilang tujuh wiket terakhir untuk 51 larian.
McCullum, yang memulakan balingan untuk NZ, mengambil tiga wiket manakala Oram mengambil empat wiket lain dan mencetuskan kejatuhan.
NZ akan menentang sama ada Sri Lanka atau England pada separuh akhir.
Kadyrov tidak hadir di mahkamah tetapi peguamnya, Andrei Krasnenkov, tidak memanggil saksi-saksi mahupun menyoal mereka yang dibawa oleh pihak pembelaan.
Krasnenkov berkata perkataan Orlov telah mengakibatkan ketidakstabilan Chechnya dan memberitahu pemberita bahawa "pembela hak asasi manusia adalah orang yang teruk."
Estemirova telah diancam beberapa kali oleh Kadyrov dan melarikan diri dari Rusia sebelum ini, kadang-kadang selama beberapa bulan.
Dia, Kadyrov berkata, "tanpa ada rasa kehormatan atau rasa malu."
Memorial berkata, mereka berharap kes mahkamah itu, yang akan bermula pada 6 Oktober, akan mendedahkan bukti baru jenayah serius yang mereka dakwa kerap diabaikan oleh Kadyrov.
Awal malam tadi, serangan besar-besaran yang disasarkan pada Internet China, amat melembapkan akses.
Domain China disasarkan dalam serangan penafian perkhidmatan terbaru yang banyak terhadap China.
Menurut Pusat Maklumat Rangkaian Internet China, yang menguruskan domain .cn, serangan ini adalah yang terbesar seumpamanya.
Domain itu diserang dua kali, satu kali pada pukul 2 pagi waktu tempatan, dan sekali lagi pada 4 pagi.
Yang kedua adalah lebih besar, dan pegawai China berkata kerja untuk memulihkan perkhidmatan telah berkembang secara perlahan-lahan.
Media berita kerajaan berkata banyak laman web .cn dan laman web mikroblog Sina Weibo telah disasarkan.
Gangguan ini datang pada masa yang sensitif bagi China, dengan perbicaraan ke atas, bekas pegawai kerajaan, yang baru sahaja berakhir.
Serangan itu juga datang di tengah-tengah khabar angin bahawa kerajaan China akan bertindak ke atas pengulas media sosial, menurut The Wall Street Journal.
Menurut satu wawancara Wall Street Journal dengan Matthew Prince, Ketua Pegawai Eksekutif, sebuah syarikat yang menjejaki trafik web dan metrik, semasa serangan itu trafik Internet Cina berkurangan sebanyak 32%.
Beliau juga mendakwa serangan ini merupakan petunjuk infrastruktur Internet China yang mudah terjejas akibat serangan-serangan ini.
Apabila hos telah mengumumkan Anugerah Vokalis Wanita Terbaik bagi muzik country, Faith Hill berdiri dan sungguh terkejut selepas mendengar nama Carrie Underwood.
Apa? !, Kata Faith Hill terus ke kamera dengan senyumannya bertukar menjadi satu rupa kejutan.
Idea bahawa saya akan bertindak tidak hormat terhadap rakan pemuzik tidak dapat dibayangkan pada saya, Hill berkata dalam satu kenyataan.
Untuk ini menjadi tumpuan disebabkan bakat yang ada adalah sama sekali tidak masuk akal.
Carrie adalah seorang yang berbakat dan layak menerima vokalis wanita tahunan.
Underwood, bekas juara American Idol tahun 2005, tidak mengambil serius hal ini, menurut perunding awam beliau, Jessie Schmidt.
Dia tidak sedar bahawa kamera sedang merakam sepanjang masa.
Dia hanya berfikir yang mereka sedang membuat rakaman ketika mereka membaca senarai pencalonan.
Gary Borman, pengurus Hill, berkata bahawa ia adalah sekadar "satu jenaka."
Faith Hill telah memenangi anugerah Vokalis Wanita Terbaik pada tahun 2000.
Lebih separuh daripada konvoi Presiden Uganda Yoweri Museveni telah dihalang daripada memasuki Rwanda pada hari Khamis.
Presiden itu dalam perjalanan ke Kigali untuk menyerahkan jawatan pengerusi Pasaran Bersama untuk Afrika Timur dan Selatan (COMESA) kepada Presiden Rwanda Paul Kagame.
Pegawai-pegawai Rwanda telah dipetik seperti berkata konvoi Uganda telah melanggar peraturan mengenai bilangan senjata yang dibenarkan dibawa menyeberangi kawasan sempadan.
Uganda menyalahkan kejadian itu sepenuhnya ke atas Rwanda, dengan alasan bahawa keadaan itu boleh diselesaikan dengan kurang berkontroversi.
Apa yang berlaku di sempadan adalah tanggungjawab pegawai-pegawai Rwanda yang terlibat.
Sekiranya ada senjata tambahan, mengapa mereka tidak boleh meninggalkannya di sempadan untuk diambil kemudian dan membenarkan kenderaan meneruskan perjalanan? kata satu kenyataan daripada Kementerian Luar Uganda.
Senjata-senjata tersebut boleh dikembalikan ke Uganda, ia hanya 200 meter jauh.
Pengawal peribadi biasanya membawa senjata walaupun dalam penerbangan komersial.
Mereka, kemudian, memberikan ia kembali semasa ketibaan, tambahnya.
Pasaran Bersama untuk Afrika Timur dan Selatan, adalah sebuah kawasan perdagangan bebas terbentang dari Mesir ke Namibia.
Hubungan antara Uganda dan Rwanda telah bertambah baik dalam tempoh beberapa tahun yang lalu, namun baru-baru ini keadaan telah merosot.
Harga minyak telah meningkat ke rekod tertinggi sepanjang zaman dalam perdagangan di Asia, melepasi US$91.10 pada jam 10:23pm pada 25 Oktober (waktu timur).
Dalam dagangan elektronik di NYMEX Crude Futures di Amerika Syarikat mencecah harga rekod, US$92.22, menurut Bloomberg, menetapkan satu lagi rekod tertinggi sepanjang masa.
Untuk Intercontinental Exchange Brent Crude Futures mencecah AS$89.30 (berasaskan Disember) pada pukul 8:34 pagi.
NYMEX Crude tutup pada harga $91.86, manakala ICE Brent tutup pada harga $88.69, pada akhir dagangan hari Jumaat.
Kenaikan itu tiba apabila Amerika Syarikat mengumumkan bahawa ia mempunyai "kerugian tidak dijangka" dalam stok simpanan minyak negara.
Kerisauan bahawa Turki mungkin melancarkan serangan besar-besaran ke atas Militan Kurdish di dalam Iraq juga dipersalahkan untuk kenaikan harga dan Amerika Syarikat mengenakan lebih banyak sekatan ke atas Iran kerana terus memperkayakan uranium.
Bank-bank Komanwel Australia menyatakan bahawa kenaikan itu "disokong oleh peningkatan dalam ketegangan geopolitik dan juga perkembangan pasaran."
"Amerika Syarikat telah mengumumkan bahawa ia akan mengenakan sekatan baru ke atas Iran, pasaran minyak juga terus mengawasi perkembangan berkaitan ketegangan semasa antara Turki dan pemberontak Kurd di Iraq."
OPEC bersetuju bahawa menjelang November 1, 2007, mereka akan meningkatkan jumlah tong minyak yang dihasilkan sebanyak 500,000 tong sehari.
Amerika Syarikat mengatakan bahawa mereka ingin jumlah itu ditingkatkan.
Hanya dua minggu selepas China menyebabkan pasaran global jatuh, kebimbangan semakin meningkat tentang pemberi pinjaman gadai janji sub-prima di Amerika Syarikat merangsang kegelisahan melalui bursa saham di seluruh dunia.
Tiga indeks pasaran saham utama Amerika Syarikat masing-masing turun dua peratus berbanding harga penutupan pada hari Isnin, menandakan kehilangan kedua terbesar tahun 2007.
FTSE 100 London, CAC 40 Paris dan DAX 30 indeks Frankfurt setiap satu tutup lebih daripada 1 peratus.
Dengan Persatuan Gadai Janji Bank melaporkan bahawa kelewatan pembayaran gadai janji dan rampasan rumah di perumahan Amerika Syarikat meningkat pada suku keempat ke tahap tertinggi dalam beberapa tahun ini, para pelabur bimbang bukan sahaja bank-bank Amerika Syarikat tetapi juga bank-bank multinasional di seluruh dunia mungkin mempunyai pendedahan.
Lebih daripada dua dozen pemberi pinjaman sub-prima telah tutup atau menjual operasi apabila kegagalan membayar balik gadai janji mereka telah meningkat.
Tunggakan dan kegagalan bayar telah mula meningkat, kata Nicolas Retsinas, Pengarah Pengajian Perumahan di Universiti Harvard.
Banyak pemberi pinjaman ini mula memberi pinjaman dan kehilangan jejak sesetengah pokok.
Perbadanan Kewangan New Century, pemberi pinjaman sub-prima kedua terbesar di Amerika Syarikat, baru-baru ini mendedahkan bahawa pemiutang tidak lagi menyediakan dana dan tambahan pula, ia telah menjadi subjek penyiasatan SEC.
Bursa Saham New York telah berkata ia akan menyahsenaraikan New Century.
Accredited Home Loan Lending, satu lagi pakar gadai janji utama sub-prima, berkata ia mencari modal baru dan pengecualian dalam perjanjian pemberian pinjamannya.
Pemberi pinjaman sub-prima menyediakan gadai janji kepada orang yang tidak layak untuk mendapatkan pinjaman dari pemberi pinjaman utama, biasanya kerana sejarah kredit mereka.
Pemberi pinjaman kemudian menggabungkan semua gadai janji ini sebagai cagaran untuk pinjaman yang mereka perolehi daripada firma pembiayaan yang lain, seperti GMAC.
Firma-firma seperti itu kemudiannya mempakej semula pinjaman-pinjaman ini dan menjualnya sebagai sekuriti bersandarkan gadai janji.
Sekuriti-sekuriti ini mungkin akhirnya terjatuh di tangan bank multinasional utama seperti Citibank, HSBC dan Commerzbank.
Setiap tahap pinjaman mengandaikan tahap risiko kewangan, tetapi masalah boleh timbul apabila toleransi risiko dilampaui.
Jika terlalu ramai pemilik rumah lalai dengan gadai janji mereka, pemberi pinjaman sub-prima boleh berakhir dengan kemungkiran.
Jika terlalu ramai pemberi pinjaman mungkir, seperti yang dikhuatiri berlaku sekarang, kemungkiran boleh lata ke atas.
Walaupun tiada siapa yang meramalkan kegagalan bank utama pada masa ini, dikhuatiri keuntungan mereka akan terjejas.
Oprah Winfrey telah mengumumkan bahawa beliau akan bersara daripada wawancaranya pada 9 September 2011, semasa musim 25.
Winfrey membuat pengumuman itu pada siaran hari Jumaat di The Oprah Winfrey Show.
Dengan menahan air mata, beliau menjelaskan bahawa pemikiran yang teliti dan doa telah membawa kepada keputusannya.
Dua puluh lima tahun merasakan betul-betul sebati dalam diri saya dan merasakan betul-betul dalam semangat saya, katanya kepada penonton beliau.
The Oprah Winfrey Show pertama kali disiarkan di televisyen pada September 8, 1986.
Untuk sepuluh tahun pertama dia bersaing dengan wawancara lain dengan membincangkan hubungan dan subjek-subjek berkaitan.
Pada akhir 1990-an rancangan beliau berubah fokus untuk menggabungkan cerita-cerita yang berkaitan dengan kerohanian dan kepentingan manusia.
Winfrey mempunyai kesan mendalam terhadap bandar Chicago, Illinois.
Kawasan sekeliling Harpo Productions telah diruntuhkan sebelum kejayaan syarikat itu.
Penduduk Chicago telah menyatakan kebimbangan mengenai apa yang akan berlaku jika Winfrey berhenti.
Menurut Associated Press, rakyat melihat The Oprah Winfrey Show sebagai "peringatan dengan apa yang telah terjadi, dan apa yang mungkin hilang."
Sumber berita membuat spekulasi bahawa Winfrey akan menyiarkan pengganti dalam Rangkaian Oprah Winfrey pada tahun 2011.
Parlimen Australia akan tergantung selepas pilihan raya persekutuan tahun ini.
Dengan 73% undi yang dikira di seluruh negara, Parti Buruh Australia yang mentadbir telah disahkan mempunyai 50.7% pilihan undi daripada dua parti, dan diramalkan memenangi 73 kerusi di Dewan Rakyat, kekurangan 3 undi untuk majoriti.
Gabungan daripada Liberal dan pihak Nasional mempunyai 70 kerusi dan diramalkan memenangi 73 kerusi.
Angka ini termasuk Parti Liberal Nasional dari Queensland dan Parti Liberal Negara dari Wilayah Utara, kedua-duanya adalah penggabungan cawangan tempatan bagi parti Liberal dan Nasional.
Australian Greens telah memperoleh kerusi pertama mereka pada pilihan raya umum di Dewan Rakyat.
Adam Bandt diunjurkan akan menjadi ahli bagi Bahagian Melbourne.
Undi Greens di Senat mencapai 12.95%, bermakna 1.26 juta warga Australia mengundi parti itu di Dewan Negara.
Ia telah diramalkan sejumlah sembilan senator akan menjamin imbangan kuasa dalam Senat.
Dua hari selepas pilihan raya, beberapa kerusi masih tiada kepastian.
Sky News dan ABC melaporkan bahawa tiga kerusi belum ada kepastian, manakala Suruhanjaya Pilihan Raya Australia menyenaraikan empat.
Pada majlis pelancaran kempen kami pagi ini kami mempunyai wakil-wakil dari pihak pembangkang, menteri dari parti pembangkang yang berjawatan setimpal, begitu juga belia serta jurucakap Greens untuk belia yang menunjukkan bahawa ini bukan berkenaan orang yang telah diundi, ia merupakan hakikat bahawa mereka telah mendapat peluang untuk mengundi, kata Perdana Menteri, Julia Gillard apabila dia melancarkan kempen itu lima minggu lalu.
ALP mula berkuasa pada tahun 2007 selepas mereka memenangi 83 kerusi di Dewan Rakyat di bawah pimpinan Kevin Rudd.
Pada bulan Julai 2010, Rudd telah digantikan sebagai pemimpin ALP dan sebagai Perdana Menteri oleh Cik Gillard.
Tony Abbott menjadi pemimpin Parti Liberal Australia pada Disember 2009 menggantikan Malcolm Turnbull, yang telah menggantikan Brendan Nelson dua tahun sebelumnya.
Perancis semalam menamatkan impian Ireland untuk memenangi Grand Slam - kejuaraan utama Ragbi Eropah.
Pertembungan dalam RBS Enam Negara, yang berlangsung di Lansdowne Road di Dublin tamat dengan pasukan Perancis di hadapan dengan 26 mata berbalas Ireland 19 mata.
Selepas Perancis menguasai separuh masa pertama, Ireland mempunyai sedikit harapan apabila Brian O'Driscoll berjaya mendapatkan satu trai daripada tiada pada pertengahan masa sehingga separuh masa kedua, sedih untuk pasukan tuan rumah, ia tidak mencukupi apabila France membalas dengan trai kedua untuk membawa mereka ke 26 mata.
Taufan Emily telah melanda pulau Caribbean yang kecil di Grenada timur.
Taufan tersebut, yang telah dinaik taraf ke status Kategori 2, melanda pulau itu awal pagi ini dan telah menyebabkan kerosakan yang meluas.
Ia telah dilaporkan bahawa banyak bangunan telah kehilangan bumbung dan terdapat banyak kejadian banjir.
Ribut menjejaskan kariah utara St Patrick dan St Andrew yang paling teruk dan juga menyebabkan kerosakan besar ke pulau-pulau berhampiran di Carriacou dan Petite Martinique.
Awal tahun ini Taufan Dennis melanda Cuba and Haiti, lmenyebabkan 41 orang mati.
Tahun lepas Hurricane Ivan membinasakan pulau itu dan mengakibatkan kematian 39 orang.
Emily adalah ribut tropika kelima yang terbentuk musim taufan ini.
Ia adalah masa paling awal yang dirakamkan bahawa lima ribut yang bernama telah terbentuk di Atlantik.
Tentera Laut Diraja Britain, yang biasanya menghantar dua kapal ke Caribbean, telah meletakkan kapal pemusnah HMS Liverpool dan kapal tangki RFA Wave Knight dalam siap sedia.
Semasa taufan Frances dan Ivan tahun lepas, HMS Richmond dan RFA Wave Raja telah terlibat secara aktif dalam bantuan kemanusiaan.
Perdana Menteri Keith Mitchell Grenada telah mentadbir negaranya secara berkesan selama tujuh jam dari Richmond selepas rumahnya telah musnah.
Perlumbaan 72-jam-keemasan 2008 Tour de Taiwan di kawasan metropolitan Taipei-Keelung berakhir selepas memasuki Kawasan Membeli-belah Taipei Xinyi sebagai peringkat akhir hari ini.
Sebelum perlumbaan utama, penganjur, Persatuan Berbasikal Chinese Taipei mengadakan "Penyingkiran Perlumbaan Jalanan Warganegara Taipei Ke-3" untuk mengkaji pencapaian promosi berbasikal asas.
Walaupun skala perlumbaan adalah satu pertiga daripada Peringkat Taipei (60 pusingan, 1km/pusingan), tetapi beberapa kelab berbasikal tempatan dan penunggang basikal berpengalaman menyertai perlumbaan promosi ini.
Kuan-hua Lai, pelumba basikal dari Pasukan Giant Asia Racing, ketua Taiwan Tour de Taiwan kini, bercakap kepada Wartawan Wikinews Rico Shen sebelum perlumbaan: "Oleh kerana kami [pasukan] mendahului dari Peringkat Changhua County sehingga sekarang, kami masih berhati-hati dengan status semasa kerana pesaing hanya ketinggalan 15 saat di belakang."
Dan juga, dia berkata mengenai kejadian "penggantungan sebelum ini" di peringkat yang sama pada tahun 2007: "Saya tidak mengambil bahagian dalam siri ini pada tahun lepas."
"Walau bagaimanapun, dengan kekuatan sebenar beberapa orang penunggang basikal dalam beberapa peringkat kriterium, saya rasa kejadian yang sama tidak akan berlaku lagi pada tahun ini."
Dalam perlumbaan utama, disebabkan kekuatan sebenar sangat dekat, bukan semua orang boleh mendahului untuk tempoh yang panjang terutamanya dalam pertandingan penunggang basikal Asia.
Hasilnya di bahagian tengah hingga akhir, hujung kumpulan utama mengawal keadaan perlumbaan ini.
Akhir sekali, Marek Wesoły dari Pasukan Merida Eropah memenangi juara peringkat kedua dalam peringkat ini sejak dia mendapat bekas juara peringkat di Pingtung County.
Dengan juara peringkat diperoleh oleh Wesoły, John Murphy selesa memenangi juara keseluruhan dalam siri ini selepas perlumbaan sebanyak 8 peringkat.
Dengan ini, Kuan-hua Lai bukan sahaja memenangi Juara Taiwan dan diundi sebagai "Penunggang Basikal Taiwan yang Paling Popular," tetapi juga membantu pasukannya (Pasukan Giant Asia Racing) untuk memenangi Juara Pasukan dalam siri ini.
Selepas perlumbaan itu, beliau mengulas tentang perlumbaan ini: "Walaupun kami mempunyai jurang yang besar selepas kami [Pasukan] mendahului dari Changhua [peringkat], tetapi kami dalam keadaan yang teramat sukar kerana pesaing-pesaing hanya ketinggalan di belakang dalam jurang kecil."
"Oleh kerana isu ini, kami berhati-hati memilih beberapa jalan untuk melakukan beberapa serangan untuk kekal mendahului sehingga ke akhir."
Selepas ini, rakan sepasukan semasa saya melakukan beberapa percubaan untuk melindungi saya hingga akhir, dan akhirnya, ia mengambil usaha yang bagus untuk saya.
April 9, 2005 Peningkatanan jangkitan staph yang merupakan pemakan-daging menyebabkan kebimbangan doktor mengenai kemungkinan penyebaran bakteria berintangan terhadap ubat.
Staphylococcus aureus, biasanya dikenali sebagai staph, adalah bakteria yang biasanya menyebabkan jangkitan kulit di kalangan orang sihat.
Walau bagaimanapun, sebagai ancaman berterusan di hospital, ia cenderung untuk menjangkiti pesakit yang sudah sakit dan mereka yang mempunyai sistem yang vulnerabel disebabkan saluran IV yang menusuk kulit.
Doktor telah memerangi jenis bakteria yang berintangan ubat selama bertahun-tahun, tetapi perjuangan itu secara amnya hanya di dalam lingkungan hospital.
Sekarang, bagaimanapun, Methicillin Resistant Staph Aureus (MRSA) telah tersebar di kalangan komuniti di luar hospital.
Kes telah berganda sebanyak 25 kali sejak tahun 1998 di Universiti Chicago.
Sebuah hospital Los Angeles mencatatkan 14 kes jangkitan pemakan-daging, di mana pesakit memerlukan masa yang agak panjang dalam rawatan rapi dan pembedahan.
Jangkitan kuman itu sangat bermasalah kerana hampir satu perempat daripada orang-orang yang mendapat jangkitan staph memerlukan rawatan di hospital.
Jangkitan staph tersebar sama seperti penyakit lain, dengan keadaan sesak, tahap kebersihan yang rendah, dan sentuhan kulit ke kulit merupakan faktor yang paling penting.
Orang yang berisiko lebih tinggi adalah penghuni penjara, orang tak berumah, anggota tentera dan keluarga yang mempunyai anak-anak di pusat jagaan harian.
Atlet juga mempunyai risiko yang lebih tinggi, kerana peluh memudahkan bakteria untuk menjangkiti kulit.
Letupan dan kebakaran semalaman di sebuah kilang penapisan minyak Washington State di Anacortes, Washington, Amerika Syarikat, sebuah bandar kira-kira 80 batu ke selatan Vancouver, Kanada, semalam membunuh empat orang dan menyebabkan kecederaan teruk terhadap tiga orang lain.
Kilang penapisan Tesoro Corp. terbakar pada kira-kira 0030 waktu tempatan (0830 GMT) semasa kerja-kerja penyelenggaraan sedang dijalankan sebagai persediaan untuk membolehkan sebahagian daripada kilang itu beroperasi dengan prosedur berbahaya yang melibatkan peningkatan haba dan tekanan di dalam unit yang terlibat.
Beberapa orang dilaporkan merasai letupan itu, yang menyebabkan api setinggi menara di kilang penapisan itu, dari sejauh jarak lima batu.
Api tersebut, yang puncanya masih belum diketahui, membakar selama kira-kira satu jam setengah sebelum dipadamkan.
Pada mulanya, Tesoro mengumumkan bahawa tiga orang telah mati dalam api itu.
Menurut seorang jurucakap dari Pusat Perubatan Harborview di Seattle, orang yang keempat, seorang wanita berusia 29 tahun, kemudian meninggal dunia akibat kecederaan di hospital, manakala tiga orang lain, seorang wanita dan dua lelaki, semua masih dalam keadaan kritikal dengan luka terbakar teruk.
Tiga daripada yang mati itu dikatakan bernama Matthew Bowen, Darren Hoines dan Daniel Aldridge, manakala orang yang meninggal dunia di hospital itu belum dikenal pasti lagi.
Menurut CNN, tiga pekerja masih hilang, dan satu pencarian telah dimulakan untuk mereka.
Insiden itu adalah kejadian api pertama di kilang penapisan minyak di Anacortes sejak tahun 2007, apabila kejadian api di Kilang Penapisan Shell Puget Sound merosakkan penyimpanan, mengakibatkan tiga orang cedera ringan.
Satu kilang penapisan milik Tesoro terlibat dalam kejadian api lain pada tahun 2002, juga dengan tiada kecederaan dilaporkan.
Baru-baru ini Ahli Parlimen Kanada Belinda Stronach menmpunyai hubungan dengan Tie Domi, bekas pemain NHL.
Beliau enggan menjawab soalan-soalan berkenaan kehidupan peribadinya.
Kini buat pertama kalinya sejak hubungan itu, dengan Tie Domi, beliau duduk bersama pengacara CBC George Stroumboulopoulos di rancangannya The Hour untuk menjawab soalannya berkenaan hubungan itu, politik, dan topik lain dalam wawancara sembilan minit, pada 9 Oktober.
Tiada transkrip untuk wawancara ini yang boleh diperoleh secara rasmi tetapi, satu video (lihat sumber CBC bawah) boleh ditonton.
Budak lelaki berumur 15 tahun yang dituduh pada malam Ahad berkaitan tuduhan mencuri sebuah tram, menghadapi sembilan tuduhan lain sebelum kejadian itu, membawa kepada sejumlah 18 tuduhan.
Tuduhan baru kerkaitan dengan pencurian sebuah bas, cubaan mencuri sebuah kereta api, dan satu lagi dengan sebuah tram.
Pada Isnin dia juga dituduh atas suatu insiden, di mana sebuah tram dipercayai dicuri dari Southbank pada hari Jumaat.
Budak lelaki itu ditahan semalam di rumahnya di Sunshine dan diikat jamin untuk hadir ke Mahkamah Kanak-Kanak Melbourne pada bulan Jun, atas sembilan tuduhan baru.
Pada hari Isnin, jurucakap Yarra Trams Colin Tyrus memberitahu The Age bahawa terdapat "satu pelanggaran misteri di depot pada 10 April."
Selepas apa yang terjadi pada hari Ahad kami telah melaporkan semua yang berlaku kepada pihak polis dan kami terus membantu mereka dalam siasatan, Encik Tyrus berkata.
Pihak polis percaya dia memandu sebuah kenderaan di perkarangan Sothbank dan melanggar sebuah tram, pada 10 April, mengakibatkan kerugian $2000.
Dan pada 9 April, dikatakan, dia melompat melalui sebuah pagar di depot bas Footscray, menjumpai sebilangan kunci dan memandu sebuah bas di sekitar perkarangan.
Kemudian, adalah dipercayai dia gagal menghidupkan sebuah kereta api enjin diesel di perkarangan rel di Utara Melbourne, dan kemudian melarikan diri dengan membawa kunci-kunci itu.
Pasukan polis di India telah menamatkan pengepungan tebusan berikutan serangan Mumbai, yang bermula pada hari Rabu di Mumbai, ibu kota kewangan India.
Ia berakhir apabila komando akhirnya menangkap seorang lelaki bersenjata, yang telah memperlakukan perbuatan licik di Taj Mahal Palace & Tower, hampir 56 jam selepas serangan bermula.
Menurut televisyen dan radio India, 155 orang telah terbunuh dan 327 yang lain tercedera.
Polis memberitahu mereka menguasai kedua-dua Taj Mahal dan hotel Oberoi Trident.
Orang-orang ini adalah sangat, sangat biasa dengan susun atur hotel dan ternyata mereka telah menjalankan pemerhatian sebelum ini, kata seorang komander daripada MARCOS yang tidak dikenali identitinya, komando elit marin India.
Komando telah terjejas kerana mereka risau akan mencederakan tetamu-tetamu hotel jika mereka menggunakan kekerasan berlebihan.
Mayat-mayat bergelimpangan di merata tempat, dan terdapat darah di mana-mana sahaja, katanya.
Komander itu juga memberitahu bahawa unitnya menemui satu beg galas milik salah seorang penembak.
Di dalamnya mereka menjumpai buah-buahan kering, 400 peluru pusingan AK-47, empat bom tangan, India rupee dan dolar Amerika, dan tujuh kad kredit dari beberapa bank-bank terkemuka di dunia dan kad ID kebangsaan bagi negara pulau Mauritius.
Setelah mayat-mayat dikumpul, bilangan kematian mungkin akan meningkat sehingga 200, kata Menteri Dalam Negeri India Sri Prakash Jaiswal.
Kami berhadapan dengan pengganas-pengganas yang bersemangat tinggi, kata Penolong-Laksamana J. S.
Menteri Luar Negeri India, Pranab Mukherjee, berkata, "Bukti awal menunjukkan bahawa terdapat unsur-unsur yang ada pautan dengan Pakistan," menimbulkan perbalahan diplomatik antara India dan Pakistan.
Pemerhati telah mengatakan bahawa serangan itu menyerupai ciri-ciri Lashkar-e-Toiba atau Jaish-e-Mohammed, kedua-duanya dipercayai berpangkalan di Pakistan dan juga bertanggungjawab atas beberapa serangan di India sebelum ini.
Walaubagaimanapun, Perdana Menteri Pakistan Yousaf Raza Gillani menyatakan bahawa Pakistan "tiada mempunyai kaitan terhadap serangan-serangan itu."
Aalah tidak adil untuk menyalahkan Pakistan atau orang Pakistan ke atas tindakan keganasan sebelum satu siasatan dilakukan, Husain Haqqani, duta Pakistan kepada Amerika Syarikat, berkata dalam satu kenyataan.
Daripada memperoleh mata politik dengan menjejaskan negara jiran yang merupakan mangsa keganasan, sudah tiba masanya untuk para pemimpin India bekerjasama dengan pemimpin-pemimpin yang dipilih Pakistan dalam meletakkan satu barisan depan bersatu menentang keganasan.
Khamis di Lapangan Terbang Madrid-Barajas, Wikinews menemuramah perenang Paralimpik Sepanyol Marta Gomez, yang dijadual bertanding dalam Kejohanan Renang Dunia IPC 2013 yang bermula pada hari Isnin di Montreal, Kanada.
Ini adalah Laura Hale, saya sedang menemuramah Marta Gómez, perenang Paralimpik Sepanyol yang akan pergi ke Kejohanan Renang Dunia IPC 2013 di Montreal.
Adakah anda akan ke Montreal dan apa jenis gaya dan jarak akan anda bertanding?
Selepas pembebasan oleh Hungary dan penghantaran balik Ramil Safarov daripada kumpulan Azeri yang didapati bersalah sebagai pembunuh menggunakan kapak, yang kemudiannya diampuni Azerbaijan, Armenia mengumumkan bahawa ia telah "bersedia untuk berperang."
Perisytiharan itu adalah sebagai tindak balas kepada pengampunan dan kenaikan pangkat Safarov, walaupun pegawai Azeri itu yang telah diberikan hukuman penjara seumur hidup - dengan hukuman penjara sekurang-kurangnya 30 tahun, oleh pihak berkuasa Hungary pada tahun 2006.
Safarov didapati bersalah pada tahun 2004 kerana membununh pegawai Armenia Gurgen Margaryan di Budapest, apabila mereka menghadiri program Perkongsian untuk Keamanan NATO.
Safarov membunuh Margaryan yang sedang tidur dengan kapak; serangan yang didakwa berpunca daripada keinginan membalas dendam untuk pasukan Azeri yang dibunuh semasa Perang Nagorno-Karabakh dan skerana diejek oleh Margaryan dan seorang warga Armenia.
Sejak kepulangannya, Safarov telah mendapat sambutan sebagai wira, diberi pengampunan oleh Presiden Ilham Aliyev, dinaikkan pangkat ke mejar, dianugerahkan lapan tahun gaji tertangguh dan diberikan sebuah rumah.
Armenia menganggap tindakan ini, apabila ia dijangka bahawa Safarov akan menjalani tempoh penjara di Azerbaijan, sangat provokatif.
Presiden Armenia Serzh Sarkisian mengisytiharkan: "Kita tidak mahu peperangan, tetapi jika kita perlu, kita akan bertarung dan menang."
"Kami tidak takut dengan pembunuh, meskipun mereka menikmati perlindungan ketua negara."
Dari segi sejarah kedua-dua Armenia dan Azerbaijan menuntut beberapa wilayah yang sama, satu isu yang dirumitkan oleh saling pencampuran populasi etnik sehingga beberapa kawasan tiada mempunyai pembahagian sempadan antara Azeri dan Armenia; sumber-sumber konflik yang berkemungkinan kekal tenang semasa kedua-dua negara telah digolongkan oleh kuasa-kuasa yang lebih besar.
Walau bagaimanapun, kejatuhan Empayar Uthmaniyyah dan Rusia ekoran Perang Dunia Pertama menyebabkan Perang Armenia-Azerbaijan.
Dengan tamatnya Persekutuan Demokratik Republik Armenia-Azerbaijan-Georgia Transcaucasian yang tidak kekal lama, pertempuran tercetus dan hanya berakhir apabila kedua-dua negara digabungkan oleh Kesatuan Soviet yang berkembang.
Dengan keruntuhan USSR, Armenia dan Azerbaijan muncul semula sebagai negara merdeka - begitu juga persaingan lama ke atas wilayah.
Antara tahun 1988 dan 1994 lebih daripada tiga puluh ribu orang telah mati, dan satu juta telah dipindahkan dalam pertempuran etnik yang pahit antara Armenia dan Azeri atas perpecahan Nagorno-Karabakh; walaupun Pertubuhan bagi Keselamatan dan Kerjasama di Eropah mengantarakan gencatan senjata, tiada gencatan senjata muktamad ditandatangani dan keganasan sekejap-kejap antara mereka kedua-dua negeri berterusan.
Nagorno-Karabakh masih sah sebagai sebahagian daripada Azerbaijan, tetapi di bawah kawalan Armenia.
Presiden Ilham Aliyev telah beberapa kali menyatakan kesediaannya menggunakan kekerasan untuk mengukuhkan peraturan Azeri, dengan kekayaan minyak memberi ganjaran kepada mana-mana perlumbaan senjata tempatan yang berpihak kepada Azerbaijan.
Pada hari Jumaat, Majlis Keselamatan Negara Armenia mengambil keputusan untuk memutuskan hubungan dengan Hungary dalam satu sidang kemuncak kecemasan, menggambarkan tindakan Hungary sebagai "kesilapan besar."
Sebagai balasan, duta Besar Azerbaijan telah dipanggil oleh Hungary pada Isnin mengenai pelanggaran jaminan Azeri yang Safarov akan menghabiskan baki hukumannya di Azerbaijan.
Kem Manny Pacquiao yang diketuai oleh pengurus Freddie Roach mendakwa bahawa Diaz akan memerlukan "keajaiban melampau" untuk menghentikan 'The Pacman'dari mara ke kelas berat 135 paun di mana Diaz adalah petinju utama.
Pihak Diaz yang diketuai oleh Jim Strickland memberi amaran bahawa walaupun Pacquiao mempunyai tiga tali pinggang dalam tinju, bakat Diaz tidak boleh diabaikan.
Penjudi tinju mendapati bahawa Diaz mempunyai banyak timbang angkut dalam cara dia menumbuk tetapi kelajuan Pacquiao dan tumbukan yang kuat adalah sesuatu yang Diaz harus berwaspada.
Pacquiao telah memenangi tiga tali pinggang yang berbeza dalam tiga kelas berat yang berbeza daripada Majlis Tinju Dunia atau WBC.
Diaz memulakan kerjaya dalam dunia tinju apabila dia masih sebahagian daripada pasukan tinju Olimpik Amerika Syarikat yang menang dalam Sukan Olimpik Atlanta tahun 1996.
Dia yang berusia 32 tahun dan kelahiran Chicago memperoleh kejuaraan 135 paun daripada petinju Mexico Erik Morales dan merancang untuk mempertahankannya untuk kali ketiga terhadap pejuang piala Filipina itu.
Sementara itu, Pacquiao mendedikasikan pertarungan menentang Diaz kepada semua mangsa-mangsa Taufan Fengshen yang menghancurkan negara asalnya, Filipina, dan membunuh ratusan orang.
Bucharest, ibu negara Romania, akan menjadi bandar Eropah tenggara pertama untuk menjadi tuan rumah acara CowParade.
Antara 1 Jun dan hujung Ogos tahun ini, bandar ini akan dibanjiri berkawan-kawan lembu arca yang dihiasi, dipamerkan di tempat-tempat yang terkenal, seperti Istana Parlimen, bangunan terbesar di Eropah, dan juga di jalan-jalan dan di luar stesen-stesen metro.
Lebih daripada 3000 artis tempatan dan antarabangsa akan mengambil bahagian dalam acara itu, menghiasi lebih daripada 100 gentian kaca bersaiz lembu sebenar.
Lembu-lembu yang dihiasi akan menampilkan tema Romania dan Bucharestean, serta isu-isu yang berkaitan dengan kehidupan bandar antarabangsa.
Selepas acara itu tamat, semua lembu akan dilelong, dengan hasilnya didermakan kepada Sukan Olimpik Khas Romania, sebuah badan amal membantu atlet kurang upaya mental.
Bucharest CowParade dianjurkan oleh Event Horizon, sebuah syarikat perunding pemasaran Romania.
CowParade, yang pertama kali diadakan di Zurich pada tahun 1998, telah diadakan di 22 bandar di 5 benua dan kini ia adalah acara seni awam terbesar di dunia.
Bucharest dipilih dari lebih 500 bandar lain yang dicalonkan dan telah menunggu untuk mengadakan acara tersebut selama beberapa tahun.
Kerajaan tempatan yang baru di Bucharest mahu melancarkan semula imej bandar ini sebagai metropolis kreatif dan berwarna-warni dan maka menyokong pameran itu dengan penuh semangat.
Acara berprofil tinggi itu dijangka meningkatkan imej Bucharest di seluruh dunia, terutama di tempat seni.
Satu kursus latihan pembangunan yang berkontroversi yang dikenali sebagai "Landmark Forum" telah dipetik dalam tindakan undang-undang diskriminasi agama di mahkamah persekutuan Amerika Syarikat di New York dan Washington, D.C.
Seminar itu dikendalikan oleh sebuah syarikat latihan mencari keuntungan yang berpangkalan di California, San Francisco yang bernama Landmark Education.
Syarikat itu berkembang daripada Latihan Seminar Erhard "est," dan telah menghadapi kritikan mengenai teknik dan penggunaan buruh yang tidak dibayar.
Bank sperma dan syarikat ibu tumpang Growing Generations yang berpangkalan di Los Angeles dinamakan sebagai defendan dalam tuntutan mahkamah New York, dan jawatankuasa tindakan politik Demokrat First Century Democrats adalah defendan dalam kes Washington, D.C.
Dalam tindakan undang-undang yang berasingan yang difailkan di Mahkamah Daerah Amerika Syarikat bagi Daerah Selatan New York di Manhattan, New York, dan di Mahkamah Daerah Amerika Syarikat bagi Daerah Columbia di Washington, D.C., bekas pekerja menyaman majikan mereka bagi ganti rugi kewangan dan mendakwa diskriminasi agama selepas majikan mereka dikatakan mewajibkang mereka menghadiri kursus di Landmark Education.
Dalam tuntutan mahkamah persekutuan AS$3 juta difailkan di New York, Scott Glasgow menyaman bekas majikan Growing Generations dan Ketua Pegawai Eksekutif Stuart Miller.
Grwoing Generations mengekalkan bank sperma dan juga mengatur ibu tumpang untuk pasangan sama jantina yang ingin mempunyai anak-anak.
Syarikat itu mempunyai pejabat di New York dan Los Angeles, dan telah menjalankan perniagaan dengan selebriti termasuk pelakon B. D. Wong Law & Order: SVU.
Glasgow merupakan pengarah pemasaran untuk Growing Generations, dan mendakwa dia dipecat pada bulan Jun 2007 selepas enggan terus menghadiri seminar Landmark Education.
Glasgow juga menyaman atas gangguan seksual, dan mendakwa Miller cuba melakukan hubungan seks dengannya pada bulan September 2006.
Beliau memperoleh kira-kira $100,000 setahun kerana pengarah pemasaran syarikat, dan merupakan satu-satunya pekerja syarikat yang berpusat di luar Bandar New York.
"Saya mahu mereka berhenti memaksa Landmark kepada pekerja, dan saya mahu mereka meminta maaf," kata Glasgow dalam satu kenyataan dalam The Village Voice.
Brent Pelton, salah seorang peguam Glasgow, menyatakan bahawa: "Falsafah Landmark amat berakar umbi dalam budaya syarikat."
Glasgow berkata bahawa kursus latihan Landmark Education adalah "bertentangan" dengan kepercayaan Kristiannya.
Menurut Glasgow dia disoal oleh Miller pada Mei 2007 selepas berjalan keluar dari kursus Landmark Education, dan dipecat tidak lama selepas itu.
Kami berdiri teguh dengan dakwaan-dakwaan yang terkandung dalam aduan itu dan kami berharap untuk membuktikan ia dalam perbicaraan, kata Pelton dalam satu kenyataan kepada ABC News.
Ian Wallace, seorang peguam yang mewakili Growing Generations, mendakwa Glasgow tidak dipecat tetapi meninggalkan jawatannya.
Growing Generations dan Encik Miller amat yakin bahawa tuntutan-tuntutan ini akan dibuang akhirnya, dan tidak ada asas fakta untuk dakwaan itu sekalipun, kata Wallace dalam satu kenyataan kepada The Village Voice.
Peguam-peguam yang mewakili Growing Generations dan Stuart Miller enggan mengulas kepada The New York Post, dan tidak segera membalas mesej dari ABC News.
Dalam aduan Glasgow, memasuki rekod mahkamah persekutuan pada 18 April, beliau menegaskan bahawa Landmark Education membentuk satu "agama," dan "tanggapan falsafah mereka sebagai satu bentuk agama yang bercanggah dengan kepercayaan peribadinya sendiri."
Dia menyatakan bahawa apabila beliau dinaikkan pangkat sebagai Pengarah Pemasaran, dia bertanya kepada Miller sama ada dia boleh berhenti menghadiri sesi Landmark tetapi diberitahu bahawa sesi itu adalah wajib untuk semua pegawai eksekutif syarikat dan Landmark merupakan "bahasa syarikat."
Glasgow berkata prestasinya di syarikat itu dinilai berdasarkan bagaimana beliau "mengharukan hati, bergerak dan memberi inspirasi" kepada orang lain, sebuah ungkapan dari falsafah Landmark itu, bercanggah dengan pencapaian perniagaannya di syarikat itu.
Aduan itu mendakwa bahawa tindakan Miller dan Growing Generations melanggar undang-undang hak sivil Persekutuan, Negeri New York dan Bandar New York.
Tuntutan mahkamah yang difailkan di mahkamah persekutuan di Washington, D.C. adalah mengenai plaintif dan syarikat yang berasingan, tetapi plaintif dalam saman itu juga mendakwa bahawa diskriminasi agama berlaku kerana plaintif diwajibkan menghadiri kursus Landmark Education.
Kenneth Goldman menyaman jawatankuasa tindakan politik Demokratik Amerika Syarikat Twenty-First Century Democrats (21st Century Democrats juga) dan bekas pengarah eksekutifnya Kelly Young.
Goldman merupakan bekas pengarah komunikasi 21st Century Democrats.
Menurut aduan Goldman, tiga pekerja 21st Century Democrats telah dipecat selepas enggan menghadiri kursus Forum Landmark.
Aduan itu menegaskan bahawa Landmark Education mempunyai "ciri-ciri agama dan implikasi teologi" yang mempengaruhi misi 21st Century Democrats dan cara organisasi itu menjalankan perniagaan.
Aduan Goldman menyatakan bahawa selain daripada dirinya, pengarah latihan dan pengarah bidang juga dipecat selepas mereka menyatakan dengan jelas mereka tidak akan menghadiri Forum Landmark.
Goldman berkata pengarah eksekutif Young memasukkan istilah bahasa khusus Landmark Education ke dalam mesyuarat kakitangan seperti "mewujudkan kemungkinan," "mewujudkan konteks baru," dan "mengikuti kemungkinan."
Dia juga mendakwa bahawa Young "menggesa" kakitangan untuk mengambil bahagian dalam acara-acara Landmark Education di luar tempat kerja, membawa pekerja pergi dan pulang daripada acara-acara Landmark dengan kereta, dan menggunakan dana dari 21st Century Democrats untuk membayar pekerja-pekerja yang menghadiri acara-acara itu.
Aduan Goldman itu menegaskan bahawa dia didiskriminasi berdasarkan pencabulan Akta Hak Asasi Manusia Daerah Columbia.
Dalam satu kenyataan dalam The Washington Times, pengarah eksekutif 21st Century Democrats, Mark Lotwis, menggelar tuntutan mahkamah itu "remeh" dan berkata: "kita akan mempertahankan integriti organisasi kami."
Jurucakap Landmark Education Deborah Beroset berkata bahawa Forum Landmark "adalah sama sekali tiada unsur agama dan apa-apa tuntutan yang bertentangan adalah tidak masuk akal sama sekali," dan menyatakan: "Walaupun kami bukan pihak terlibat dalam tuntutan mahkamah ini dan tidak mempunyai maklumat langsung mengenainya, kita hanya boleh menganggap bahawa kita sedang digunakan sebagai bola sepak perundangan dan politik untuk kepentingan kewangan plaintif."
Tuntutan mahkamah telah difailkan pada 14 April di New York, dan masih dalam peringkat pemfailan awal.
Satu persidangan dengan hakim mahkamah persekutuan dalam kes itu telah dijadualkan pada 17 Jun.
Tuntutan mahkamah yang difailkan di Washington, D.C. bermula pada November 2007, dan memasuki timbang tara bulan Mac lalu.
Sehingga 15 April pihak-pihak dalam kes itu sepatutnya kembali ke mahkamah pada 11 Julai untuk mengemaskini mahkamah mengenai proses timbang tara.
Landmark Education berasal dari Latihan Seminar Erhard, juga dikenali sebagai "est," yang diasaskan oleh Werner Erhard.
Est bermula pada tahun 1971, dan syarikat Erhard Werner Erhard and Associates telah mempakej semula kursus tersebut sebagai "The Forum" pada tahun 1985.
Associates of Erhard membeli lesen untuk "teknologi"nya dan memperbadankan Landmark Education di California pada tahun 1991.
Ini bukan kali pertama pekerja menyaman dengan mendakwa kehadiran wajib di bengkel-bengkel "Forum" yang telah melanggar hak-hak sivil mereka.
Dalam tuntutan mahkamah yang difailkan pada Disember 1988 di Mahkamah Daerah bagi Daerah Utara Georgia Amerika Syarikat, lapan pekerja DeKalb Farmers Market di Decatur, Georgia menyaman majikan mereka mengtakan bahawa kebebasan agama dan hak-hak sivil mereka telah dicabuli apabila mereka dipaksa menghadiri sesi-sesi latihan "Forum."
Kebanyakan program-program latihan ini, terutamanya di syarikat-syarikat besar, mendakwa ia semata-matanya berbentuk psikologi, yang bertujuan untuk meningkatkan produktiviti dan semangat dan kesetiaan.
Tetapi sebenarnya mereka adalah berbentuk agama, kata profesor pengajian agama Universiti Denver Carl Raschke dalam satu kenyataan kepada The Wall Street Journal.
Pekerja-pekerja DeKalb Farmers Market diwakili oleh peguam-peguam bagi Kesatuan Kebebasan Sivil Amerika.
Consulting Technologies Inc., sebuah anak syarikat bagi Transformational Technologies Inc., telah dinamakan sebagai pihak dalam tuntutan mahkamah.
Transformational Technologies telah diasaskan oleh Werner Erhard, dan tidak dinamakan sebagai pihak dalam saman itu.
Kursus "Forum" yang pekerja-pekerja mendakwa bahawa mereka diwajibkan menghadiri diperbangunkan oleh Werner Erhard dan Associates.
Pekerja berkata bahawa mereka telah dipecat atau ditekan untuk berhenti selepas mereka menentang kursus-kursus Forum.
Pekerja-pekerja mendakwa kursus Forum bercanggah dengan kepercayaan agama mereka.
Plaintif dalam saman itu termasuk penganut agama pelbagai latar belakang, termasuk agama Kristian dan Hindu.
"Ia seperti mencuci otak," kata Dong Shik Kim, salah seorang plaintif dalam kes itu.
Plaintif-plaintif berkata mereka kehilangan pekerjaan mereka selepas membantah "pemujaan seakan-akan agama zaman baru" di mana mereka berkata ia dibangunkan oleh Werner Erhard.
DeKalb Farmers Market menafikan dakwaan itu, dan seorang peguam untuk syarikat Edward D. Buckley III memberitahu The Wall Street Journal bahawa pekerja digalakkan, bukan dipaksa, untuk menghadiri sesi-sesi latihan.
Menurut The Wall Street Journal, The Forum berkata ia tidak akan membenarkan pekerja yang dipaksa untuk menghadiri sesi-sesi latihannya.
Pihak-pihak dalam kes diskriminasi agama DeKalb Farmers Market mencapai penyelesaian pada bulan Mei 1989, dan kes tersebut telah dibuang dengan prejudis pada bulan Jun.
Syarat-syarat penyelesaian di luar mahkamah tidak didedahkan kepada umum, tetapi peguam pekerja-pekerja itu Amy Totenberg memberitahu The Wall Street Journal bahawa kes itu "telah menyebabkan majikan berhadapan dengan sempadan sah berkenaan latihan pekerja."
Menurut Tajuk VII Akta Hak Sivil 1964, majikan perlu "menyesuaikan diri dengan munasabah" berkenaan kepercayaan agama pekerja mereka kecuali ini mewujudkan "kesusahan yang tidak wajar."
Pada bulan September 1988, Suruhanjaya Peluang Pekerjaan Sama mengeluarkan notis dasar-panduan yang menyatakan bahawa kursus-kursus New Age hendaklah dikendalikan di bawah Tajuk VII Akta tersebut.
Menurut Suruhanjaya itu, majikan perlu menyediakan "penyesuaian munasabah" jika seorang pekerja mencabar kursus latihan, melainkan jika ini menyebabkan "kesusahan yang tidak wajar" bagi syarikat.
Pada Oktober 2006, Landmark Education telah mengambil tindakan undang-undang terhadap Google, YouTube, Arkib Internet dan seorang pemilik laman web di Queensland, Australia dalam percubaan untuk menghapuskan kritikan produknya dari Internet.
Syarikat itu meminta sepina di bawah Akta Hak Cipta Milenium Digital dalam usaha mencari identiti seorang pengkritik tanpa nama yang memuat naikkan satu dokumentari Forum Landmark di Perancis pada tahun 2004 ke Internet.
Yayasan Elektronic Frontier diwakili pengkritik tanpa nama dan Arkib Internet, dan Landmark menarik balik sepina itu pada November 2006 dalam pertukaran untuk janji dari pengkritik tanpa nama itu agar tidak memuat naik semula video tersebut.
Landmark Education sendiri telah dikawal rapi disebabkan amalan buruhnya yang berkontroversi.
Syarikat ini telah disiasat oleh Jabatan Buruh Amerika Syarikat dalam siasatan berasingan yang bermula dari California, Colorado, dan Texas.
Siasatan tertumpu kepada pergantungan sepenuhnya buruh yang tidak dibayar gaji dalam tenaga kerja syarikat, yang Landmark Education namakan sebagai "pembantu" dan dianggap sukarelawan.
Buruh yang berpusat di luar Colorado mendapati bahawa aktiviti yang dijalankan oleh "pembantu" Landmark Education termasuk: "pejabat, perkeranian, permintaan telefon dan pendaftaran, dan juga menyambut pelanggan, menyediakan kerusi, pengendalian mikrofon semasa seminar dan membuat kopi."
"Selain itu, beberapa sukarelawan sebenarnya mengajar kursus dan menyediakan perakuan semasa dan selepas kursus."
Laporan Siasatan Colorado 1996 mendapati bahawa "Tidak ada simpanan rekod sebarangan waktu bekerja mana-mana pekerja."
Menurut satu artikel 1998 dalam Metro Silicon Valley: "Akhirnya Jabatan Buruh menggugurkan isu itu, membiarkan Landmark meghebah-hebahkan pilihan sukarelawannya dalam perkara itu."
Metro Silicon Valley melaporkan bahawa Landmark Education pada masa itu mengupah 451 kakitangan yang dibayar, dan juga menggunakan perkhidmatan 7,500 sukarelawan.
Selepas siasatan terhadap amalan buruh Landmark Education oleh pejabat buruh Amerika Syarikat ke atas pejabat-pejabat di luar California, syarikat itu dianggap mempunyai pelanggaran kerja lebih masa.
Menurut laporan Jabatan Tenaga Kerja 2004 ke atas siasatan tersebut, upah tertangguh sebanyak $187,569.01 telah didapati tertangguh untuk 45 pekerja.
Buruh di Texas yang membuat kesimpulan pada tahun 2005 menyatakan: "Pelanggaran gaji minimum dijumpai."
"Sukarelawan (Pembantu) tidak dibayar gaji selama berjam-jam bekerja semasa menjalankan tugas-tugas utama firma itu."
"Para pembantu menyiapkan bilik, menelefon peserta, mengutip yuran, menyimpan statistik data bilik darjah/peserta, fail, mereka juga menjawab telefon, menjalankan latihan dan mengetuai seminar-seminar."
Landmark Education bersetuju untuk membayar balik gaji tertangguh akibat pelanggaran kerja lebih masa, tetapi tidak mematuhi pelanggaran kerja lebih masa yang dijumpai oleh Jabatan Amerika Syarikat.
Landmark Education menafikan bahawa "pembantu" adalah pekerja, walaupun Jabatan Buruh laporan menyimpulkan: "Temubual mendedahkan bahawa pekerja mengambil bayaran, mencatatkan pelanggan, menyediakan bil, latihan, merekrut, menyediakan lokasi, pembersihan, dan tugas-tugas lain yang perlu dilaksanakan oleh kakitangan jika pembantu tidak melaksanakan mereka."
Menurut laporan siasatan 2004 oleh Pièces à Conviction dalam program "Voyage au pays des nouveaux gourous," Landmark Education telah disiasat oleh kerajaan Perancis pada tahun 1995.
Dalam "Voyage au pays des nouveaux gourous" sukarelawan program telah difilemkan melalui kamera tersembunyi dan menunjukkan mereka menjalankan tugas untuk Landmark Education di Perancis termasuk pengendalian telefon, pengambilan dan kerja kewangan bagi syarikat itu, dan seorang sukarelawan telah ditayangkan membersih tandas.
Le Nouvel Observateur melaporkan bahawa selepas "Voyage au pays des nouveaux gourous" disiarkan di Perancis, pemeriksa buruh menyiasat penggunaan sukarelawan Landmark Education yang tidak dibayar.
Menurut Le Nouvel Observateur, satu bulan selepas siasatan buruh berlaku cawangan Perancis syarikat itu telah dibubarkan.
Seorang bekas "Pengenalan Pemimpin" kepada Forum Landmark, Lars Bergwik, baru-baru ini memuat naik satu siri video ke YouTube menunjukkan mengkritik syarikat dan amalan-amalannya.
Bergwik muncul dalam program kewartawanan penyiasatan 2004 di Sweden Channel 4, Kalla Fakta (Fakta Dingin).
Menurut Bergwik, selepas program Kalla Fakta di Landmark Education disiarkan, "Landmark meninggalkan Sweden."
Pada malam tadi, Adly Mansour, pemangku pemimpin Mesir, mengumumkan rancangan untuk reformasi perlembagaan Mesir dan mengadakan pilihan raya parlimen dan presiden yang baru.
Pemangku presiden juga mengumumkan siasatan kehakiman ke atas kejadian tembakan semalam ke arah sekurang-kurangnya 51 orang penyokong presiden yang digulingkan Mohamed Morsi.
Mansour merancang untuk membentuk panel dalam tempoh lima belas hari untuk mengkaji dan mencadangkan perubahan pada perlembagaan yang kini digantung.
Pindaan-pindaan tersebut akan diundi dalam satu referendum dalam tempoh empat bulan.
Pilihan raya Parlimen akan diadakan, mungkin pada awal tahun 2014, diikuti dengan pilihan raya presiden sebelum pembentukan sebuah parlimen baru.
Semalam di Kaherah, penunjuk perasaan yang menyokong Mohamed Morsi dan Ikhwanul Muslimin ditembak di luar berek Pengawal Presiden, di mana penyokong pro-Morsi percaya bekas presiden itu sedang ditahan.
Ikhwanul Muslimin mengatakan 53 orang maut, manakala Kementerian Kesihatan mengatakan 51 orang mati dan 435 cedera.
Ikhwanul Muslimin berkata serangan itu tak berunsur provokasi dan orang-orang tersebut berkumpul untuk berdoa.
Kolonel Ahmed Mohammed Ali, jurucakap tentera, berkata kumpulan itu telah menyerang pasukan keselamatan dan bersenjatakan "sejumlah besar senjata api, peluru dan bom api Molotov."
Ikhwanul Muslimin mendakwa kanak-kanak telah terbunuh dalam konflik tetapi Kolonel Ali mendakwa gambar-gambar yang digunakan oleh Ikhwan Muslimin sebenarnya gambar dari Syria pada bulan Mac.
Kolonel Ali juga menyatakan dua anggota polis dan seorang tentera telah terbunuh.
Saya memegang sejadah di tangan saya dan saya mula menutup kepala saya dengannya.
"Tetapi saya tidak dapat menghentikan pendarahan kerana ada begitu banyak darah."
Kejadian menembak 51 orang pada hari Isnin berlaku berikutan keganasan minggu lepas yang mengorbankan 36 orang di Kaherah.
Ikhwanul Muslimin telah meminta penyokong untuk memprotes secara tidak ganas dan menyokong tindakan berjaga secara aman.
Sesetengah orang dalam gerakan Ikhwanul Muslimin telah mencadangkan bahawa mereka mungkin telah isytiharkan sebagai penjahat, kerana mereka di bawah Hosni Mubarak.
Setiausaha Luar British William Hague berkata: "Adalah penting untuk kembali ke proses demokratik di Mesir dengan segera."
"Semua pihak spektrum politik perlu bekerjasama demi masa depan politik dan ekonomi negara."
Bekas Perdana Menteri Britain, Tony Blair berkata campur tangan tentera adalah perlu untuk mengelakkan "huru-hara," dan berkata protes yang membawa kepada kejatuhan Morsi adalah disebabkan rasa tidak puas hati terhadap keberkesanan kerajaan: "Apabila kerajaan tidak berfungsi dengan berkesan, orang membantah."
Blair juga menyalahkan "ideologi dan sikap tidak bertoleransi Ikhwanul Muslimin": "Orang ramai merasakan bahawa Ikhwanul semakin mengenakan doktrin sendiri dalam kehidupan seharian."
Blair menasihatkan kerajaan Barat untuk "melibatkan diri dengan kuasa baru de facto dan membantu kerajaan baru membuat perubahan yang diperlukan, terutamanya ke atas ekonomi, supaya mereka dapat menyumbang kepada rakyat."
"Dengan cara itu, kita juga boleh membantu membentuk jalan kembali ke peti undi yang direka oleh dan untuk orang-orang Mesir."
Semasa perbicaraan hari ini, ulama Islam Abu Hamza al-Masri, menafikan dakwaan bahawa dia telah menghasut pengikutnya untuk melakukan perbuatan membunuh.
Sebaliknya beliau mengatakana beliau telah meminta mereka untuk berjuang di luar negara.
Pertuduhan terhadap Abu Hamza termasuk sembilan tuduhan meminta untuk membunuh dan tiga adalah cubaan untuk mencetuskan kebencian kaum.
Ulama itu juga menafikan bahawa beliau memiliki satu dokumen yang boleh dipertimbangkan untuk membantu dalam penrsediaan serangan pengganas.
Peguam bela memberi amaran kepada juri untuk mengabaikan komen akhbar kerana ia mungkin telah mensabitkan defendan sebelum perbicaraan dimulakan.
Komen seperti "Captain Hook" dan "Hook off Hooky" telah digunakan.
Encik Fitzgerald memberitahu mereka tentang "keterlaluan dan gambaran salah oleh media."
Ulama itu menghadapi sembilan pertuduhan di bawah Akta Kesalahan terhadap Akta Orang 1861, ditambah empat tuduhan di bawah Akta Ketenteraman Awam 1986 kerana "menggunakan ancaman, kata-kata kesat atau menghina atau tingkah laku dengan niat untuk mencetuskan kebencian perkauman."
Pemilikan rakaman-rakaman video dan audio dengan niat digunakan untuk mencetuskan kebencian kaum, dan pertuduhan terakhir kerana memilliki Ensiklopedia Afghan Jihad, di mana, dikatakan mempunyai maklumat "jenis yang mungkin berguna kepada orang untuk melakukan atau menyediakan tindakan keganasan."
Bos-bos Southampton kini menpertimbang jualan salah satu pemain utama mereka, berusia 16 tahun, Theo Walcott kepada pembida tertinggi.
Pada masa ini, Arsenal, Manchester United dan Chelsea telah meletakkan tawaran untuk pemain itu, walaupun dia mengakui bahawa dia mahu berpindah ke kelab impian zaman kanak-kanaknya, Arsenal.
Walcott dan keluarganya berminat untuk membawa kemahirannya sekarang ke tahap yang lebih tinggi, dan merasakan bahawa jenis kemahiran ini boleh dicapai dengan Arsenal, walaupun pada hakikatnya bahawa kelab lain telah membuat tawaran untuk mengalahkan Arsenal.
Dia berkemungkinan tinggi untuk menyertai skuad Arsenal apabila kontrak sekarangnya tamat pada Hari Lahir ke-17nys.
Pengurus Arsenal, Arsene Wenger berasa gembira berkenaan perpindahan itu begitu juga Walcott sendiri.
Walaupun Southampton tidak mengatakan sebarang butir-butir prosiding itu, Wenger terlepas cakap bahawa perjanjian itu telah hampir selesai, selepas mendedahkan dia telah membeli "dua setengah" pemain; Emmanuel Abedayor, Abo Daiby - Walcott yang disebut merupakan "separuh."
Ketika ditemu ramah berkenaan minat ke atas penyerang itu, dia mendedahkan bahawa dia telah memerhatikannya dan merupakan peminat besarnya.
Dua orang terbunuh dan dua lagi cedera parah kelmarin apabila batu besar runtuh ke atas sebuah rumah di bandar Stein an der Traun di Jerman, selatan-timur Munich.
Sebuah keluarga yang mempunyai empat anggota dikatakan sedang menonton televisyen bersama-sama di ruang tamu apabila ketulan batu besar itu, kira-kira 50 tan, terpisah dari tebing 50 kaki di atas rumah.
Batu besar yang jatuh kira-kira 15 meter dari atas kediaman dan mendarat di atas rumah, menghancurkan rumah itu.
Punca kejatuhan batu itu tidak diketahui, tetapi polis telah berkata bahawa tiada sebarang tanda-tanda sebelum ini bahawa tebing itu tidak stabil.
Kemalangan itu, yang berlaku pada kira-kira 1940 waktu tempatan, membunuh seorang bapa yang berusia 45 tahun dan anak perempuannya yang berusia 18 tahun.
Seorang ibu berusia 40 tahun dan anak lelakinya yang berusia 16 tahun itu cedera parah dan dibawa ke hospital untuk mendapat rawatan, selepas operasi menyelamat yang berterusan sehingga awal pagi berikutnya.
Tugas ini melibatkan seramai 250 anggota penyelamat, dengan beberapa ekor anjing penghidu.
Seorang pegawai dari gerakan kemanusiaan antarabangsa Palang Merah berkata "[K]ami berkomunikasi dengan mereka sejak awal lagi dan terus bercakap dengan mereka sepanjang malam sehingga kami tinggalkan runtuhan itu."
Joachim Herrmann, Menteri Dalam Negeri Bavaria, bercakap mengenai pandangannya mengenai kejadian itu.
Saya tidak pernah melihat apa-apa seperti ini, beliau dipetik seperti berkata.
Purata Industri Dow Jones (DJIA), salah satu indeks saham utama di Amerika Syarikat, telah memecah rekod penutupan sepanjang masa, tutup pada 14,000.41 mata di mana ia meningkat 82.19 mata (0.59%) daripada penutup terakhir.
Hanya 59 hari sebelum ini, Dow mencapai nilai tertinggi sepanjang masa apabila ia melepasi 13,000.
Ini adalah kali pertama DJIA tutup melebihi 14,000 sejak kemunculan buat pertama kalinya pada 26 Mei 1896.
Indeks Standard & Poor 500 ditutup pada 1,553.08 mata yang meningkat 6.91 mata (0.45%) dan Indeks Komposit NASDAQ tutup pada rekod enam tahun yang tinggi pada 2,724.74 mata, yang meningkat 20.55 mata (0.76%).
Berita Tergempar: Iran melaporkan kepada Majlis Keselamatan PBB. IAEA telah meluluskan satu resolusi, dengan 27-3 undi, melaporkan kebimbangan terhadap program nuklear Iran kepada Majlis Keselamatan PBB.
Pegawai-pegawai Iran berkata bahawa Iran akan bertindak balas dengan mengurangkan kepentingan kerjasama dengan IAEA dan meneruskan pengayaan bahan api berskala penuh.
Dua gempa bumi yang kuat menggegarkan Argentina utara dan satu kawasan terpencil di Amazon, di Brazil.
Kajian Geologi Amerika Syarikat (USGS) melaporkan gempa bumi pertama berlaku pada 9:27 (-3 UTC) 165 kilometer dari bandar Cruzeiro do Sul, dalam daerah Amazon di Acre dan berukuran darjah 6.1 skala Richter.
Menurut Elio Murilo, sarjan briged bomba bagi Cruzeiro do Sul, fenomena tersebut tidak dirasai dan tiada sebarang kecederaan atau kerosakan harta benda dilaporkan.
Gerakan dari dalam bumi berlaku pada kedalaman 632.9 kilometer.
Pada 12:34 (-3 UTC) satu lagi gempa bumi dengan kekuatan darjah 6.2 skala Richter menggegarkan utara Argentina, dan fenomena tersebut juga dirasai di beberapa bandar Bolivia.
Menurut USGS, pusat gempa adalah kawasan Jujuy 140 kilometer ke timur Tarija (Bolivia) pada kedalaman 247 kilometer.
Pihak berkuasa tidak melaporkan sebarang kecederaan atau kerosakan harta benda.
Tom DeLay (ahli Republikan Amerika Syarikat Dewan Rakyat dari Texas), kesilapan etika yang dikatakan mula menguasai berita politik Amerika dan rancangan temubual hari Ahad, telah menyebabkan beberapa ahli Republikan parti Pemimpin Majoriti sendiri mempersoalkan sebab keengganannya untuk menanggung tanggungjawab atau meletak jawatan.
Pada tahun lepas, dalam sepintas pandangan masalah yang belum lagi timbul, ketua Republikan Jawatankuasa Dewan Amerika Syarikat berkenaan Piawai Tatalaku Rasmi, atau "Jawatankuasa Etika Dewan," mempengerusikan tiga teguran termasuk menyokong pencalonan anak lelaki seorang penggubal undang-undang politik dalam pertukaran untuk undi berkaitan undang-undang.
Aduan etika pada asalnya difailkan oleh Wakil Demokratik Chris Bell Texas pada 15 Jun, 2004, dan mula dikecoh-kecohkan berbulan-bulan sebelum pilihan raya tahun lepas.
Satu kumpulan juri akan meneliti amalan kutipan dana oleh Delay, dan tiga syarikat-syarikat bersekutu rapatnya telah didakwa.
Pada minggu lepas Washington Post melaporkan bahawa Encik DeLay mmbuat lawatan ke Moscow pada tahun 1997, yang dibiayai oleh pelobi-pelobi Kerajaan Rusia.
Wakil Delay, Dan Allen, memberitahu pemberita "Kepimpinan Ahli Kongres DeLay yang berkesan untuk membina dan mengukuhkan majoriti Dewan adalah sebab beliau sedang disasarkan oleh kumpulan liberal yang dibiayai oleh George Soros."
Tetapi Christopher Shays, seorang Republikan dari Connecticut, seorang Republikan berpendirian sederhana, memberitahu Associated Press bahawa DeLaypunya "kelakuan mencederakan Parti Republikan" dan "mencederakan mana-mana ahli Republikan yang ingin dilantik semula [pada tahun 2006]."
Agensi berita melaporkan bahawa DeLay akan berharap untuk menghadapi pertuduhan itu dengan jawatankuasa etika dan menyalahkan semua masalahnya atas Dewan Demokrat.
Senator Chris Dodd, seorang ahli Demokrat dari Connecticut, menasihatkan rakan-rakan Republikan untuk lebih "Berhati-hati untuk menerima Encik DeLay, selagi beliau berada di sana, beliau akan menjadi sasaran yang cukup baik."
Ahli Parti Republik yang bekerja dengan Pemimpin Majoriti berkata etika beliau hanya menjadi masalah Demokrat yang cuba untuk mendapatkan semula kuasa dalam Dewan.
Tetapi keahlian Jawatankuasa Etika terbahagi sama rata antara Republik dan Demokratik.
Ahli-ahli Republik lain mula rasa gelisah mengenai pemilihan semula jika DeLay dibenarkan mengekalkan kuasa.
Kelakuan Tom mengugat Parti Republik, mengugat majoriti Republikan ini dan ia mengugat mana-mana ahli-ahli Republik yang menginginkan pemilihan semula, Wakil Christopher Shays, R-Conn., memberitahu Associated Press selepas membuat komen yang sama di mesyuarat komuniti di kawasan daerah beliau pada hujung minggu ini.
Ahli Republik yang berkedudukan ketiga tinggi di Senat, Rick Santorum Pennsylvania, kata DeLay perlu "menjelaskan kesemuanya."
Namun beliau berpendapat segala yang dilakukan DeLay adalah "mengikut undang-undang."
Saya rasa beliau perlu tampil ke hadapan dan memberikan penjelasan apa yang dilakukannya dan mengapa dia melakukannya dan biar orang ramai yang menghakiminya untuk diri mereka, katanya pada Minggu Ini di ABC, satu program ceramah politik hari Ahad.
Sekarang anda mungkin tidak suka perkara yang telah dia lakukan, biar penduduk daerah beliau yang menilainya, biar mereka menerima atau tidak tingkah lakunya.
Agensi Angkasa Lepas Eropah (ESA) melapor pada hari Jumaat bahawa Wilkins Shelf, bongkah batu besar Antartik yang bersaiz separuh daripada Scotland, akan terpisah dari benua itu tidak lama lagi.
Menurut laporan, hanya jalur nipis ais menyambungkan ia dengan Pulau Charcot, dan kesan retakan berkembang dengan pesat.
Ini merupakan bongkas ais terbesar setakat ini yang terpisah dari Antartik.
Pada Februari 2008, bongkah itu kehilangan 425 kilometer persegi (164 batu persegi) ais, diikuti kehilangan sebanyak 62 batu persegi pada bulan Mei 2008.
Sepanjang tahun lepas bongkas ais itu kehilangan 1800 kilometer persegi (694 batu persegi), atau lebih kurang 14 peratus dari saiznya, kata Angelika Humbert dari Institut Geofizik dari Universiti Münster di Jerman.
Ahli-ahli saintis menyatakan bahawa, jika bongkah itu terpisah dari tanah besar, tidak akan mengakibatkan kenaikan paras air, kerana ia sudah terapung.
Kebanyakan saintis percaya bahawa insiden itu merupakan bukti lanjutan pemanasan global.
Purata suhu di semenanjung Antartik telah meningkat sebanyak 2.5 darjah Celcius (3.8 darjah Fahrenheit) sepanjang lima puluh tahun lalu.
Setiausaha Negara Kesihatan Britain, John Reid, adalah antara mereka yang menyeru pengunduran calon Konservatif Dorset Selatan, Ed Matts, selepas dia mengubah foto dalam risalah kempen.
Gambar yang menjadi persoalan asalnya menunjukkan Matts di hadapan ahli anggota utama Konservatif Anne Widdecombe berkempen bagi pihak keluarga penghijrah yang tinggal di Weymouth, di kawasan Dorset Selatan, pada bulan Mac tahun lepas.
Apabila gambar muncul dalam risalah kempen Matts. orang-orang di latar belakang telah dikeluarkan daripada gambar dan slogan menyeru agar keluarga itu dibenarkan menetap digantikan dengan seruan untuk kawalan imigresen.
Kerusi itu, yang diperolehi oleh Jim Knight daripada parti Buruh dalam pilihan raya umum 2001, adalah salah satu persaingan paling sengit di negara ini, yang merupakan majoriti paling kecil parti Buruh.
Pemimpin Konservatif Michael Howard mengutuk tingkah laku Matts tetapi enggan memecatnya.
Ahli yang mempunyai jawatan yang sama tetapi daripada parti bertentangan dengan ahli Konservatif Canselor Oliver Letwin, dari kawasan kejiranan Dorset Barat, berkata bahawa mesej pada gambar yang diubahsuai tersebut adalah konsisten dengan dasar konservatif.
Pelempar bola berusia 20 tahun yang berbakat Phil Hughes menewaskan pemukul-pemukul dalam hanya permulaan keduanya untuk New York Yankees, tetapi keputusan akhir menghasilkan lebih banyak kekecewaan bagi organisasi dan peminat serata tempat.
Hughes menamatkan 19 Texas Rangers tanpa membenarkan satu pukulan pada hari Selasa di Rangers Ballpark di Arlington.
Bintang-bintang liga besar yang terkenal seperti Kenny Lofton, Mark Teixeira dan Michael Young tidak dapat menangani bola yang laju atau lencongan tajam yang mendadak.
Walaupun kiraan balingannya meningkat, Yankees membenarkannya untuk terus membaling.
Dia dalam keadaan baik, pengurus Joe Torre berkata bekenaan pilihan draf pusingan pertama pada 2004.
Kami memang membenarkannya mencapai 100 balingan pada masa lalu, jadi saya tidak fikir ia akan menjadi masalah.
Hanya apabila Yankees fikir mereka menemui jawapan kepada kesusahan awal mereka, organisasi telah disajikan dengan satu pemandangan yang menyeksakan.
Selepas Teixeira mendapat batal 0-2 balingan dengan satu out di inning yang keenam, Hughes memegang kakinya, setelah mengalami kecederaan hamstring.
Sasaran tiada-pukulannya berakhir di sana (Texas akan memecahkan tiada-pukulan di inning kelapan melalui Mike Myers), dia tetap mendapat kemenangan liga besar pertamanya 10-1 Yankee ke atas Texas.
Dia berjalan melalui padang dengan kekuatan sendiri, tetapi dilaporkan akan terlepas daripada permainan selama 4-6 minggu.
Dia menambah, "Saya berada di mana kami sekarang benar-benar memerlukan pusingannya," merujuk kepada kehadirannya di kalangan pelempar New York.
Beberapa ahli Yankees telah menyuarakan kegembiraan mereka untuk peluang pelempar kanan dalam liga besar.
Sementara itu, bintang Yankees Jason Giambi membandingkannya dengan Roger Clemens semasa Latihan Musim Bunga: "Dia kelihatan seperti Roket muda."
Yankees kini hanya pada kedudukan 10-14, sebahagiannya besar akibat kecederaan yang menimpa pelempar Chien-Ming Wang, Mike Mussina, Carl Pavano dan Jeff Karstens.
Dalam satu cerita yang berkaitan hari ini, Yankees memecat jurulatih kekuatan dan latihan Marty Miller.
Dilaporkan, ini merupakan tindakan pengurus besar Brian Cashman kerana bilangan kecederaan hamstring yang semakin membimbangkan pada musim ini.
Raja Abdullah dari Arab Saudi telah mengumumkan wanita akan dibenarkan untuk mengundi di negara itu dan bertanding dalam pilihan raya perbandaran di sana.
Abdullah membuat pengumuman ini pada permulaan penggal Majlis Syura baru.
Dalam ucapan, raja berkata "kita tidak mahu meminggirkan wanita dalam masyarakat bagi semua peranan yang mematuhi syariah" dan seterusnya membuat keputusan itu "untuk melibatkan wanita dalam Majlis Shura sebagai ahli, bermula dari tempoh yang akan datang."
Abdullah menjelaskan bahawa perempuan dewasa "akan dapat bertanding sebagai calon pada pilihan raya perbandaran dan juga akan mempunyai hak untuk mengundi."
Perubahan itu hendaklah dilaksanakan "mengikut prinsip-prinsip Islam," katanya.
Wanita Muslim, tambahnya, "tidak harus dipinggirkan dalam pendapat atau nasihat."
Aktivis-aktivis telah berusaha meminta hak wanita untuk mengundi di Arab Saudi selama bertahun-tahun.
Seperti sedia ada, wanita di Arab Saudi tidak boleh memandu, ataupun bersiar-siar tanpa kebenaran lelaki, berdasarkan prinsip-prinsip Sunni Islam.
Apple Inc hari ini telah memperkenalkan iPhone yang ditunggu-tunggu pada Persidangan Macworld di San Francisco.
IPhone didakwa sebagai "revolusi telefon bimbit" seperti yang dinyatakan di laman web Apple.
Peranti nampaknya berfungsi atas versi mudah alih sistem operasi Apple Mac OSX.
Ia kira-kira saiz yang sama sebagai generasi ke-5 iPod, ia mempunyai paparan LCD skrin sentuh 3.5 inci yang digunakan untuk mengakses semua ciri-ciri telefon termasuk dail nombor, serta membuat panggilan telefon.
IPhone memainkan muzik, filem, memaparkan gambar dan mampu untuk menyambung kepada rangkaian tanpa wayar.
Ketua Pegawai Eksekutif Apple Steve Jobs mengumumkan peranti tersebut dengan berjalan ke pentas dan mengeluarkan iPhone daripada poket seluar jeansnya.
Dalam ucapan selama 2 jam dia menyatakan bahawa "Hari ini Apple akan mencipta semula telefon, Kami akan mencipta sejarah hari ini."
Hari ini Apple juga mengeluarkan peranti Media Center mereka - Apple TV.
Ia secara langsung akan bersaing dengan Media Center sistem operasi Microsoft.
Apple telah mengambil pendekatan yang berbeza untuk pasaran pusat media; daripada menyimpan kandungan (seperti filem, muzik dan gambar) pada peranti, Apple TV menghubungkan ke komputer (Mac dan Windows) melalui sambungan rangkaian tanpa wayar dan memainkan semua kandungan yang disimpan dalam komputer itu.
Ini menjadikannya lebih mudah bagi sebahagian besar pengguna untuk menyusun kandungan media mereka.
Perang global ke atas merokok telah meraih satu peristiwa penting pada 30 November 2004.
Pada tarikh tersebut, Peru menjadi negara ke-40 untuk mengesahkan perjanjian antarabangsa untuk mengurangkan merokok, sekali gus mencetuskan pengaktifan perjanjian dalam 90 hari.
Menurut Laporan Kesihatan Dunia 2003 Pertubuhan Kesihatan Sedunia, penggunaan tembakau adalah punca utama tunggal kematian yang boleh dicegah.
Ia pada peringkat awal menamatkan riwayat 5 juta orang setahun, satu jumlah yang akan berganda menjelang 2020 jika trend semasa tidak dibalikkan.
Tembakau adalah satu-satunya produk sah yang menyebabkan kematian separuh daripada pengguna tetap, lebih banyak daripada dadah yang haram.
Ini bermakna dari jumlah semasa 1.3 bilion perokok, 650 juta orang akan mati lebih awal disebabkan oleh tembakau.
Satu lagi cara untuk melihat kesan merokok adalah untuk mengukur pengurangan purata jangka hayat di kalangan perokok.
Satu kajian yang dikeluarkan dalam Jurnal Perubatan British pada bulan Jun 2004 diikuti 34,439 doktor lelaki sejak 1951 dan menunjukkan bahawa perokok meninggal dunia secara purata 10 tahun lebih awal daripada yang tidak merokok.
Walaupun jumlah perokok telah stabil atau jatuh di kawasan maju, ia semakin meningkat dalam kawasan membangun atau peralihan, yang mengandungi lebih banyak penduduk dunia dan sudah 84% daripada perokok di dunia.
Untuk mengatasi ancaman kesihatan yang semakin meningkat ini, Konvensyen Rangka Kerja Pertubuhan Kesihatan Sedunia Kawalan Tembakau (WHO FCTC) diterima sebulat suara oleh Perhimpunan Kesihatan Sedunia ke-56 pada Mei 2003 setelah hampir tiga tahun rundingan.
Perjanjian itu bertujuan untuk mengurangkan kedua-dua permintaan dan bekalan tembakau dengan menetapkan standard harga tembakau dan kenaikan cukai, pengiklanan tembakau dan penajaan, pelabelan, perdagangan haram dan perokok kedua.
Kajian menunjukkan bahawa peningkatan harga melalui cukai ke atas produk tembakau adalah cara yang paling kos efektif untuk mengurangkan merokok.
Bank Dunia menganggarkan bahawa peningkatan 10% dalam harga tembakau akan, secara purata, menyebabkan pengurangan sebanyak 4% daripada permintaan di negara-negara berpendapatan tinggi dan 8% di negara-negara berpendapatan rendah.
Oleh itu perjanjian mencadangkan cukai tembakau atau kawalan harga, walaupun ia tidak menunjukkan tahap tertentu dan tidak menghendaki apa-apa cukai atau kawalan harga.
Perjanjian itu memerlukan semua negara menerima pakai untuk pengharaman, setakat yang dibenarkan oleh perlembagaan mereka, semua pengiklanan tembakau, promosi dan penajaan dalam tempoh lima tahun.
Amaran kesihatan perlu meliputi sekurang-kurangnya separuh daripada kawasan paparan utama pek, tetapi mereka tidak boleh kurang daripada 30%.
Amaran-amaran kesihatan perlu ditukar dengan kerap dan boleh memasukkan gambar.
Perjanjian itu bertujuan untuk mengurangkan penyeludupan dengan menghendaki negara menerima pakai untuk menandakan semua pakej tembakau untuk tujuan mengesan dan untuk menunjukkan negara yang dituju, dan juga untuk bekerjasama dengan satu sama lain dalam mengawasi dan mengawal pergerakan produk tembakau dan menyiasat penyelewengan mereka.
Idea untuk instrumen antarabangsa untuk kawalan tembakau telah dimulakan pada Mei 1995 di Perhimpunan Kesihatan Sedunia ke-48.
Tetapi ia tidak sehingga tahun 1999, setahun selepas itu Ketua Pengarah WHO ketika itu, Dr Gro Harlem Brundtland, menjadikan kawalan tembakau secara global sebagai satu keutamaan, yang berfungsi ke atas perjanjian kini bermula.
Pada tahun ini selepas FCTC ditulis, 167 negara menandatangani dan 23 negara mengesahkannya, menjadikannya salah satu daripada perjanjian PBB yang paling cepat diterima sepanjang zaman.
Momentum semakin meningkat di seluruh Konvensyen Rangka Kerja WHO Kawalan Tembakau seolah-olah tidak dapat dihalang.
Ia menunjukkan kepentingan yang diletakkan oleh masyarakat antarabangsa menyelamatkan nyawa berjuta-juta kehidupan kini tewas kepada tembakau, kata Dr Lee Jong-wook, Ketua Pengarah WHO.
Saya mengharapkan lebih banyak negara menyertai 40 negara yang menjadikan ia mungkin bagi Perjanjian ini menjadi undang-undang.
Daripada negara-negara mengesahkan perjanjian itu, yang terbesar adalah (mengikut pengurangan populasi) India, Pakistan, Bangladesh, Jepun, Mexico, Thailand, Perancis, dan Burma.
Negara-negara yang telah menandatangani tetapi belum mengesahkan termasuk China, Amerika Syarikat, Brazil, Nigeria, Filipina, Viet Nam, Jerman, dan Mesir.
Negara-negara terbesar yang belum menandatangani ialah Indonesia, Russia, Colombia, Tanzania, dan Uzbekistan.
Kerajaan Himalaya Bhutan melampaui keperluan perjanjian apabila pada 17 Disember, ia menjadi negara pertama di dunia yang sama sekali melarang penjualan tembakau.
Israel telah membeli dua lagi kapal selam kelas Dolphin yang mempunyai keupayaan untuk membawa kepala peledak nuklear.
Israel sudah mempunyai tiga kapal selam berkeupayaan Dolphin dengan senjata nuklear tetapi kapal-kapal Dolphin yang baru mempunyai sistem pendorongan yang membolehkan mereka untuk kekal tenggelam untuk tempoh yang lebih lama, mengikut laporan Jerusalem Post, menyukarkan bagi mereka untuk dikesan oleh satelit.
Pakar-pakar berpandangan pembelian tersebut merupakan satu isyarat jelas kepada Iran bahawa Israel boleh bertindak balas apabila terjadi serangan nuklear.
Iran adalah sangat bodoh jika mereka menyerang Israel, kata Paul Beaver, seorang penganalisis pertahanan British, bercakap kepada Washington Post.
Menurut Beaver, kapal selam itu akan memberikan Israel kebolehan serangan pertama dan kedua.
Israel sudah mempunyai peluru berpandu balistik darat keupayaan-nuklear dalam bentuk peluru berpandu Jericho I dan II.
Pegawai Jerman mengesahkan bahawa kontrak untuk kapal selam yang baru telah ditandatangani 6 Julai.
The Jerusalem Post melaporkan bahawa mereka akan beroperasi tidak lama lagi.
Israel tidak pernah sahkan atau menafikan bahawa ia mempunyai senjata nuklear tetapi dipercayai mempunyai simpanan keenam terbesar di dunia bagi alat-alat, dengan anggaran paling luar menganggarkan simpanan mereka dalam beberapa ratusan.
Milik Israel senjata nuklear sering menjadi lokus kontroversi pahit di Timur Tengah, terutamanya di kalangan negara-negara yang percaya bahawa masyarakat dunia, terutama Amerika Syarikat, adalah hipokrit dalam toleransi senjata nuklear Israel sambil mengutuk usaha negara-negara Timur Tengah lain untuk membangunkan keupayaan nuklear mereka.
Sementara itu, Jerusalem Post melaporkan terdapat suasana yang semakin meningkat di kalangan penubuhan pertahanan Israel bahawa negara ini perlu bertindak secara bebas untuk menghentikan Iran daripada memperoleh senjata nuklear memandangkan Amerika Syarikat tidak mungkin berbuat demikian.
Amerika Syarikat terperangkap di Iraq dan tidak boleh mengejar ketenteraan Iran sekarang, menurut seorang pegawai yang tidak dinamakan dipetik oleh akhbar itu.
Satu laporan Jawatankuasa Perisikan Rakyat Amerika Syarikat yang dikeluarkan pada Rabu menegaskan bahawa jika Iran mengeluarkan senjata nuklear sebagai perlindungan dirinya, Israel akan ditekan untuk bertindak balas secara ketenteraan.
"Israel akan mendapati sukar untuk hidup dengan Iran yang bersenjata nuklear dan boleh mengambil tindakan ketenteraan terhadap kemudahan nuklear Iran," menurut laporan tersebut.
Iran telah sentiasa menegaskan bahawa ia hanya membangunkan teknologi nuklear untuk pengeluaran kuasa elektrik, walaupun ini telah dipertikaikan oleh banyak negara.
Tiga puluh empat nelayan Indonesia telah dipenjara di Broome di utara Australia Barat (WA) atas kesalahan penangkapan ikan secara haram.
Tujuh daripada 34 telah dipenjara di Australia sebelum ini atas kesalahan menangkap ikan.
Kapal-kapal mereka didapati bersembunyi di hutan bakau di pantai Kimberley.
Nelayan tersebut dijumpai memiliki hampir dua tan cengkerang kon sfera, cengkerang yang bernilai untuk fesyen menghasilkan butang berkualiti tinggi, manik dan perhiasan.
Jabatan Perikanan WA berkata terma hukuman penjara mencerminkan betapa seriusnya kesalahan itu dilihat.
Pegawai jabatan Chris Mitchell berkata nelayan telah merentasi 200 batu perairan Komanwel dan berada dalam had negeri tiga batu nautika apabila mereka ditangkap.
Beliau berkata tindakan mereka adalah pelanggaran serius undang-undang perikanan.
"Pada peringkat awal, mahkamah selalunya akan memberikan bon berkelakuan baik ke atas pesalah kali pertama," beliau berkata.
Itu lebih khusus untuk kapal berkuasa-layar tradisional, bukan kapal-kapal bermotor yang datang dan kerana ini berada dalam perairan negeri ia adalah jauh lebih serius.
Pada hari Khamis, kapten daripada 11 bot nelayan Indonesia telah dikenakan denda oleh mahkamah Perth.
Tiga daripada lelaki-lelaki itu, yang mempunyai rekod jenayah terdahulu, telah didenda $15,000 setiap satu, dengan 100 hari untuk dibayar.
Lapan yang lain telah didenda $9000 setiap satu dan diberi 60 hari untuk dibayar.
Kapten-kapten tersebut didenda sekitar $9,000 dan $15,000 kerana memukat dan mengambil cengkerang kon sfera dari pengairan Australia di luar pantai barat laut bulan lalu.
Tiga daripada kapten-kapten itu telah ditangkap memukat di perairan Australia sebelumnya antara 1997 dan 2004.
Peguam Bantuan Guaman Daud McKenzie, berkata nelayan tersebut sangat miskin dan berkemungkinan besar mereka tidak akan dapat membayar denda.
Majistret mengarahkan mereka menghabiskan antara 60 dan 100 hari dalam penjara di Australia Barat jika denda tidak dibayar.
Kerajaan A.S. memberi amaran kepada perkhidmatan kewangan swasta bahawa al-Qaeda merancang satu serangan siber ke atas saham dan akaun-akaun bank Amerika Syarikat, kata pegawai pada Khamis.
Jurucakap Keselamatan Dalam Negeri Russ Knocke berkata: "Tidak ada maklumat untuk menyokong ancaman aspirasi ini."
"Sebagai satu perkara rutin dan langkah amaran tambahan, US-CERT mengeluarkan laporan kesedaran situasi kepada pemegang berkepentingan industri."
Pegawai-pegawai berkata serangan ini bertujuan memusnahkan pangkalan data perbankan Amerika Syarikat dan pasaran saham laman web.
Kumpulan Keselamatan Dalam Negeri mendakwa bahawa ancaman itu adalah untuk sepanjang Disember.
Seorang pegawai Amerika Syarikat berkata ancaman dikirim pada laman web dan menyeru serangan untuk membalas dendam ke atas umat-umat Islam di kem tahanan Guantanamo.
Pemerhati bebas dan bukan partisan Amerika Syarikat, Pejabat Akauntabiliti Kerajaan (GAO) memanggil keputusan Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan untuk tidak membenarkan penjualan di atas kaunter (OTC) pil Kecemasan Pnecegah Kehamilan, "luar biasa."
Pil kecemasan Pencegah Kehamilan atau ECPs ("selepas pagi" atau "esok hari" pil) digunakan untuk mencegah kehamilan yang tidak diingini, berikutan hubungan seks tanpa perlindungan.
Mereka membantah golongan pengguguran yang menganggap penggunaan pil itu untuk menjadi satu bentuk pengguguran, walaupun kajian saintifik (termasuk oleh FDA) mengklasifikasikan mereka sebagai pencegah kehamilan.
Pil, yang disebut Pelan B dihasilkan oleh Makmal Barr dan telah diluluskan sebelum ini oleh FDA sebagai ubat preskripsi.
Makmal Barr meminta ubat itu diluluskan untuk jualan OTC untuk orang dewasa dan penjualan preskripsi hanya untuk golongan bawah umur.
Keputusan untuk tidak diluluskan bertentangan dengan nasihat yang diberikan oleh Jawatankuasa Penasihat Bersama FDA dan Ulasan kakitangan dan membawa kepada siasatan GAO ke dalam proses membuat keputusan.
Siasatan telah diminta oleh 30 ahli Dewan Rakyat dan 17 Ahli Dewan Negara.
The GAO mendapati beberapa kejanggalan dalam proses membuat keputusan.
Rasional yang digunakan oleh Dr. Steven Galson, pengarah bagi Pusat Penilaian Dadah dan Penyelidikan untuk menolak permohonan itu adalah baru dan tidak mengikuti amalan biasa FDA.
Keputusan itu tidak ditandatangani oleh pengarah pejabat yang bertanggungjawab bagi permohonan dan pengarah Pejabat Dadah Baru, kerana mereka tidak bersetuju dengan keputusan "ditolak."
GAO juga mendapati bahawa pengurusan peringkat tinggi FDA lebih terlibat dalam mengkaji semula keputusan ini daripada dalam aplikasi perubahan ke OTC.
Keputusan Pelan B adalah hanya satu daripada 67 cadangan preskripsi kepada perubahan OTC yang tidak diluluskan, walaupun selepas jawatankuasa penasihat meluluskan perubahan.
Kakitangan kajian FDA memberitahu penyiasat bahawa mereka diberitahu awal dalam proses kajian semula itu bahawa keputusan akan dibuat oleh pihak pengurusan peringkat tertinggi.
E-mel dan dokumen-dokumen lain yang melibatkan Pesuruhjaya FDA-terdahulu Mark McClellan didapati telah musnah "secara rutin."
FDA tidak bersetuju dengan penemuan GAO bahawa pengurusan peringkat tertinggi adalah lebih terlibat dalam memproses permohonan ini dan rasional yang ditawarkan adalah novel, walaupun mengakui bahawa keupayaan rasional remaja kognitif itu belum pernah terjadi sebelumnya dalam amalan FDA.
Hasil perakuan sama ada keputusan untuk menolak diambil kira sebelum ulasan disiapkan ditawarkan kepada para penyiasat telah bercanggah.
Pemangku pengarah menyatakan kebimbangan mengenai implikasi tingkah laku yang berpotensi untuk remaja yang lebih muda daripada pemasaran OTC Pelan-B, memandangkan keupayaan kognitif lebih rendah mereka sepatutnya, dan ia adalah tidak sah untuk membuat anggaran data dari lebih tua kepada penonton muda.
Walau bagaimanapun, FDA tidak menganggap "implikasi tingkah laku yang berpotensi" yang serupa untuk pengguna lebih muda untuk suis-OTC yang lain dan sebelum ini menganggap ia sesuai untuk membuat anggaran data dari lebih tua kepada penonton muda.
Pada 4 April, 2008 Bobbi-Jo Arnold, ditemani oleh ibunya Mary Patricia Moore dan beberapa ahli keluarga lain, menuntut tiket loteri yang dimenangi berjumlah $3.5 juta di Toronto.
Pada 2 Oktober kedua-dua wanita telah ditahan oleh polis Ontorio.
Kedua-duanya menghadapi tuduhan termasuk penipuan lebih daripada $5000, pemilikan harta yang diperolehi melalui kegiatan jenayah, dakwaan palsu dan mememalsukan dokumen.
Pertikaian keluarga telah menyebabkan Cik Moore (59) memfailkan tuntutan cerai daripada suaminya yang telah bersamanya selama sepuluh tahun, Gerald Moore (81), pada bulan Ogos.
Encik Moore menuduh Cik Arnold menerima tiket dari ibunya, yang mengambil dari meja tepi katil beliau.
Beliau juga menuduh isterinya "memanipulasi" ubat mengakibatkan dia tidak mampu untuk memahami apa yang berlaku.
Ontario Lottery and Gaming Corporation juga dinamakan dalam saman sivil Encik Moore kerana tuduhan kecuaian dalam menyiasat dakwaan Cik Arnold itu.
Perintah jaminan hakim itu memerlukan Cik Moore untuk tinggal bersama anak perempuannya Arnold di rumah yang dibeli dengan wang kemenangan loteri, dan bukan dengan suaminya.
Selain itu, kedua-dua wanita diperintahkan untuk tidak meninggalkan Essex County, Ontario dan menyerahkan pasport kepada pihak polis.
Seorang lelaki bersenjata melepaskan tembakan ke arah pelancong-pelancong di Amman, ibu negara Jordan.
Seorang warga Britain mati dan lima lagi cedera di Roman Theatre di tengah Amman.
Dua wanita Britain antara yang tercedera, selebihnya dari Netherlands, New Zealand dan Australia (Setakat ini lelaki yang mati belum dikeluarkan nama).
Ia masih belum jelas sama ada lelaki itu bertindak sendiri atau sebagai sebahagian daripada kumpulan.
Serangan itu berlaku jam 12:30 waktu tempatan (09:30 GMT).
Lekai bersenjata tunggal itu menjerit "Allah Maha Besar" (dalam bahasa Arab) sebelum melepaskan 12 tembakan, menurut laporan saksi yang diberikan kepada agensi berita AFP.
Wartawan BBC di kawasan itu telah berkata bahawa kawasan itu ditutup dan sedang diawasai oleh polis bersenjata.
Pemandu IndyCar Scotland Dario Franchitti memenangi kali kedua Indianapolis 500 dalam masa empat tahun pada hari ini setelah mendahului 155 pusingan, di mana ia adalah keempat paling lama dalam sejarah 99 tahun perlumbaan itu.
Franchitti, berusia 37, juga memenangi perlumbaan yang dipendekkan sebab hujan pada tahun 2007, apabila perlumbaan dihentikan selepas 166 pusingan akibat cuaca buruk dan dia telah diisytiharkan pemenang.
Keadaan pada perlumbaan ini jauh berbeza, dengan Perkhidmatan Cuaca Kebangsaan melaporkan suhu 88ºF (31ºC) di trek pada masa perlumbaan itu.
Suhu ini merupakan perlumbaan kedua paling panas berbanding perlumbaan pada 1932, yang mencapai 92ºF.
Selepas gagal percubaan untuk berlumba dalam siri NASCAR Sprint Cup pada tahun 2008, Franchitti kembali ke siri IndyCar untuk berlumba untuk Chip Ganassi Racing.
Dengan kemenangan ini, pemilik Chip Ganassi menjadi pemilik pasukan pertama dalam sejarah perlumbaan di mana pemandu mereka memenangi kedua-dua Daytona 500 Sprint Cup (dimenangi oleh Jamie McMurray) dan Indianapolis 500 pada tahun yang sama.
"Rasa susu adalah baik untuk kali kedua di sini," kata Franchitti, merujuk kepada minuman susu bagi acara istiadat pemenang berikutan perlumbaan.
"Saya hanya perlu tahu apa yang pelumba lain telah lakukan dengan bahan api."
"Terdapat jurang di belakang mereka dan banyak kekeliruan."
"Ini adalah sangat bermakna selepas kembali apabila saya tinggalkan selama setahun pada 2008 dan kembali untuk memenangi kejuaraan dan memenangi Indianapolis 500," kata beliau dalam temuramah di bulatan pemenang.
Franchitti memenangi perlumbaan dengan kurang daripada satu persepuluh dari satu galon bahan api, selepas dia dan pasukannya mengambil keputusan untuk tidak memasuki pit semasa pusingan akhir perlumbaan.
Perlumbaan itu berakhir pada satu amaran selepas kemalangan besar-besaran antara pemandu Mike Conway dan Ryan Hunter-Reay, apabila kereta Conway tersangkut pada roda sebelah luar kiri kereta Hunter-Reay dan dihumban ke udara.
Kereta Conway kemudian melanggar dinding penahan landasan dan mendarat di sebelah depan.
Pegawai perubatan mengeluarkan Conway dari kereta, dan dia dibawa ke hospital dengan kecederaan kaki.
Menamatkan perlumbaan di belakang Franchitti di tempat kedua adalah pemandu British Dan Wheldon daripada Partner Racing.
Kereta Conway kemudian melanggar dinding penahan landasan dan mendarat di sebelah depan.
Kedua-dua wartawan lepas dilaporkan terbunuh pada awal tahun ini adalah orang-orang Syria; hanya ketika protes dan keganasan di negara ini semakin meningkat, dan Liga Arab memulakan penilaian awal ke atas keadaan tersebut.
Ditembak pada 30 Disember, dan wartawan pertama yang mati pada tahun 2012, adalah wartawan veteran Shukri Ratib Abu Burghol.
Wartawan kanan itu ditembak di muka selepas pulang dari kerja di sebuah stesen radio di Darayya, di pinggir selatan ibu kota Damsyik.
Menurut Reporters Without Borders, beliau meninggal dunia tiga hari selepas ditembak di Hospital Al Mouwsat.
Burghol, 56, adalah seorang wartawan lebih kurang 21 tahun, bekerja untuk akhbar Al-Thawra (Revolusi) sementara turut menganjurkan pertunjukan mingguan untuk Radio Damsyik.
Satu sumber memberitahu agensi berita Xinhua Burghol telah menerima ancaman.
Basil Al-Sayed menjadi wartawan terakhir yang mati pada tahun 2011, ditembak pada 29 Disember oleh penembak hendap di bandar Homs.
Liga Arab telah mengesahkan bahawa kerajaan Syria telah dilihat menggunakan penembak hendap terhadap penunjuk perasaan di tempat lain di Daraa.
Pembunuhan Al-Sayed berlaku di bahagian Bab Amr di Homs.
Bandar ini telah menjadi salah satu tempat panas untuk memprotes terhadap kerajaan Bashar al-Assad, pada 2011.
Pada minggu terakhir tahun ini, kejiranan Bab Amr telah diserang oleh tentera Syria dan mengalami keganasan berat.
Pengendali kamera berusia 24 tahun itu adalah seorang wartawan warganegara yang memuat naik video ke laman perkongsian video untuk menyebarkan maklumat mengenai protes-protes tersebut.
Jurugambar wartawan dan pengendali kamera mendapat risiko paling tinggi semasa kebangkitan Arab di Tunisia dan Libya.
Ferzat Jarban - wartawan pertama yang diketahui dibunuh di Syria - adalah pengendali kamera bebas, ditangkap pada 19 November ketika penggambaran protes di Al-Qusayr, Homs Governorate.
Pada masa ini maklumat adalah sukar untuk disahkan dan sumber bebas yang boleh dipercayai sebahagian besarnya diharamkan atau disekat di dalam Syria.
Wartawan asing telah dihalang daripada memasuki negara ini, dan membuat liputan protes.
Pada akhir tahun 2011 pemerhati Liga Arab telah menghantar pemerhati ke bandar-bandar lain di Syria untuk memantau keadaan, manakala salah seorang penasihat yang menyeru organisasi untuk berundur selepas kerajaan Al-Assad mengingkari perjanjian untuk menghentikan tindakan keras.
Menurut Navi Pillay, Pesuruhjaya Tinggi Hak Asasi Manusia di Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu, lebih daripada 5,000 orang terbunuh semasa pemberontakan Syria, satu jumlah termasuk kira-kira 300 kanak-kanak.
Tiga wartawan kini diketahui telah terbunuh di Syria.
Pada bulan Disember, Jawatankuasa untuk Melindungi Wartawan (CPJ) yang menyerahkan surat terbuka kepada Presiden Syria Al-Assad meminta pembebasan semua wartawan dalam tahanan; CPJ mendokumenkan 29 kes wartawan ditahan pada tahun 2011.
CPJ melaporkan bahawa 45 wartawan terbunuh di seluruh dunia pada tahun 2011, manakala - menggunakan kriteria yang berbeza - Reporters Without Borders menyatakan bahawa 66 wartawan di seluruh dunia meninggal dunia pada tahun 2011, dan menegaskan bahawa, dengan hampir setiap penunjuk, keganasan dan penapisan terhadap wartawan antarabangsa adalah lebih teruk di 2011, meningkat 16% daripada jumlah 2010.
Seorang lelaki bersenjata melepaskan tembakan di sebuah kedai memburu di bandar Rusia semalam, menyebabkan enam orang mati.
Dua daripada mangsa-mangsa adalah budak perempuan berumur 14 dan 16.
Jawatankuasa Siasatan Moscow telah mengenalpasti suspek utama sebagai bekas banduan Sergei Pomazun.
Pihak berkuasa berkata, lelaki itu dipercayai menggunakan senapang memburu, membunuh tiga jurujual dan dua pemerhati, dan mencederakan seorang lagi wanita yang meninggal dunia akibat luka kepala sejurus selepas kejadian itu.
Lelaki itu meninggalkan tempat kejadian dengan sebuah BMW, kemudian meninggalkan kereta tersebut.
Pihak berkuasa tempatan berkata pencarian melibatkan lebih kurang 1200 polis, di Serbia laporan mengatakan sepasukan 50 tentera telah dihantar untuk membantu dalam pemburuan itu.
Polis juga memberi amaran kepada orang awam bahawa suspek mungkin mempunyai pistol gas dan senapang semi-automatik.
Jurucakap polis tempatan Alexei Pomorov memberitahu AFP, "Kita tidak tahu sama ada ia adalah konflik kerana tidak ada seorang pun yang boleh kita soal: semua orang sudah mati."
Polis mengepung kediaman suspek dan mendapati tempat simpanan senjata yang kosong.
Wall Street memperoleh penamat terbaiknya sejak November 2008 selepas persaingan selama empat hari indeks pasaran saham yang dilihat mendapat keuntungan yang terbaik dalam hampir lima bulan.
Penunjuk utama di NYSE mempunyai keuntungan sebanyak kira-kira 10 peratus.
Ini disebabkan oleh saham bank yang melonjak dan mengurangkan kebimbangan terhadap ekonomi.
Purata industri Dow Jones (INDU) berakhir pada 7223.98, peningkatan sebanyak 54 mata dari 12 Mac 2009.
Indeks S&P 500 berakhir pada 756.55 untung 6 mata dan komposit NASDAQ memperoleh keuntungan 5.40 mata dan juga tamat di hari yang sama pada 1,431.50.
Persaingan bermula awal minggu ini selepas berita dari Citigroup Inc. mengenai pengurusan keuntungan dalam dua bulan pertama tahun ini.
Berita itu mengurangkan kebimbangan mengenai keruntuhan institusi kewangan utama negara selepas kejatuhan Lehman Brothers pada September.
Terdapat lebih banyak berita baik dari Bank of America Corp dan JPMorgan Chase & Co., yang mengumumkan bahawa mereka telah mendapat keuntungan pada tahun semasa.
Hari ini merupakan hari berlainan bagi sektor kewangan, pemgeluar dadah mendapat sedikit keuntungan dan begitu juga dengan General Motors dan Berkshire Hathaway, yang menyumbang keuntungan indeks.
Nilai matawang dolar Amerika susut terhadap matawang-matawang dunia lain, tetapi harga emas meningkat.
Putera Harry hari ini telah diarah pulang, selepas butiran mengenai penyertaan barisan hadapan oleh putera berusia 23 tahun ini telah dibocorkan di sebuah laman web Amerika.
Butiran mengenai penyertaan Putera itu sebelum ini telah disembunyikan oleh banyak agensi berita Britain dan antarabangsa, termasuk BBC dan Associated Press.
Kebocoran maklumat itu telah dinyatakan sebagai "dikesali" oleh Menteri Pertahanan, walau bagaimanapun ini bermakna Putera Harry diarahkan untuk pulang kerana bimbang terhadapnya, dan keselamatan orang lain dalam unitnya.
Putera Harry akan diterbangkan pulang "segera," setelah 10 minggu berada di servis barisan hadapan.
Sebelum ini beliau bekerja sebagai pengawal bersama serangan terminal (JTAC) dan terlibat dalam beberapa operasi utama di barisan hadapan menentang kuasa-kuasa Taliban.
Penapisan media telah diwujudkan untuk mengurangkan risiko kepada golongan raja itu, semasa dalam perkhidmatan di Afghanistan, dan ia adalah perjanjian skala besar yang pertama seumpamanya.
Kumpulan-kumpulan media yang menandatangani perjanjian tersebut telah diberi ganjaran mendapat sesi temuramah dengan Putera itu.
Pemimpin parti pembangkang utama, Alaksandar Milinkievič, dihukum penjara selama 15 hari di Belarus kerana mengambil bahagian dalam 'perhimpunan tidak sah.'
Perarakan, yang diadakan di tengah-tengah Minsk, menandakan ulang tahun ke-20 bencana nuklear Chernobyl.
Diadakan setiap tahun, ia adalah satu forum tradisional untuk menyuarakan bangkangan politik.
Sekurang-kurangnya 6,000 penunjuk perasaan mengambil bahagian, diringi oleh polis perusuh.
Penunjuk perasaan dikatakan meminta kebenaran untuk perhimpunan tersebut dianjurkan dan telah menerima kebenaran untuk membuat bantahan di beberapa tempat.
Penunjuk perasaan menyatakan bantahan mereka dibuat di tempat yang dibenarkan dan tidak menyalahi undang-undang.
Konflik antara parti pembangkang dan kerajaan, yang diketuai oleh Alexander Lukashenko, semakin banyak sejak Lukashenko telah dipilih semula sebagai Presiden pada 19 Mac, 2006.
Parti pembangkang telah menganjurkan banyak demonstrasi dan perhimpunan, dan lebih 1,000 ahli-ahli mereka telah ditangkap.
Setiausaha Amerika Syarikat Condoleeza Rice telah menyatakan bahawa Amerika Syarikat "mengutuk tindakan ini" dan telah mengarah Belarus untuk bertindak mengikut prinsip-prinsip antarabangsa yang diterima atas layanan terhadap pembangkang politik.
Ketua NATO Jaap de Hoop Scheffer juga mengutuk tindakan itu.
Tuggeranong, Canberra - Ahli pasukan shadow Australia Olimpik berumur sembilan belas tahun Alice Ingley menghadiri hari kedua Kejohanan Memanah Kebangsaan, beberapa hari sebelum bermulanya acara sasaran recurve di mana dia berharap untuk mewakili Australia di Sukan Olimpik.
Kecederaan boleh memberi kesan kepada peluangnya, tetapi dalam satu temubual bersamanya, dia tidak fikir ia akan menjadi satu masalah besar.
Pemanah mendapat tahu tentang kemasukan beliau dalam pasukan shadow selepas pulang dari konsert kumpulan kegemarannya, Celtic Thunder, di Wollongong.
Kejohanan Kebangsaan mempunyai kemungkinan implikasi bagi kelayakan Olimpik untuk Ingley kerana terdapat lebih ramai perempuan dalam skuad shadow daripada kelayakan untuk bersaing dalam pasukan penuh pada Sukan Olimpik, oleh itu pemilihan akan dibuat berdasarkan prestasi pada kejohanan itu.
Dari sini, ketiga-tiga wanita Australia dipilih untuk mewakili Australia akan bersaing di acara kelayakan pasukan memanah di Amerika Syarikat enam minggu sebelum 2012 Sukan Olimpik London.
Kemungkinan kelayakan individu pada Sukan itu merupakan satu lagi bahagian penting dalam majlis itu, kerana Australia hanya memastikan satu tempat untuk seorang pemanah wanita.
Satu-satunya acara memanah Olimpik adalah pertandingan sasaran recurve, dan ia adalah satu-satunya acara Ingley akan mengambil bahagian dalam di kejohanan Kebangsaan.
Dia telah bertanding di lapangan recurve tetapi tidak bersaing untuk memaksimumkan latihan untuk dimasukkan ke Olimpik.
Dia memberi tumpuan yangamat banyak kepada sukan itu pada masa ini, dengan memanah menjadi sebahagian hidupnya.
Ingley, yang mungkin mempunyai hubung kait dengan sejarah Robin Hood, bukan orang asing dalam persaingan antarabangsa tahap yang tinggi, pernah bertanding di Sukan Olimpik Belia 2010.
Kejohanan itu merupakan satu-satunya acara yang banyak mendapat liputan media, sebaliknya memanah sangat diabaikan pihak media Australia.
Dia juga pernah bertanding di Sukan Olimpik Belia pertama, Piala Dunia Remaja dan dua Piala Dunia.
Dia juga telah mengambil bahagian di Sukan Universiti 2011 di China dan Olimpik 2011 Ujian Acara di London.
Dia mempunyai wajah seiras dari Amerika, Miranda Leek, dan kedua-dua kadang-kadang tersilap antara satu sama lain pada pertandingan antarabangsa.
Dia merupakan ahli Kelab Yokine Memanah di Australia Barat.
Sebelum ini, selama dua setengah tahun, dia telah bergabung dengan program memanah di Institut Sukan Australia (AIS), tetapi persembahan teruk oleh pasukan kebangsaan dan pertimbangan lain membawa kepada AIS menggugurkan memanah sebagai sukan prestasi tinggi.
Ingley tidak boleh memandu, kerana dia tidak mempunyai masa untuk belajar disebabkan tumpuan terhadap memanah.
Apabila tidak bertanding dalam memanah, dia bekerja untuk Akhbar Australia Barat.
Dia menangguhkan universiti selama setahun untuk cuba merealisasikan impian Olimpiknya, mengambil cuti dari Universiti Edith Cowan di mana dia menjalani pengajian Sarjana Muda Sastera dalam Sejarah.
Pemimpin Parti Konservatif, David Cameron pada malam tadi merupakan mangsa jenayah berikutan kecurian basikal.
Ketua Pembangkang itu di United Kingdom telah keluar membeli-belah di Barat London ketika kejadian itu berlaku pada kira-kira 6:30 malam tadi.
Beliau dikatakan telah merantai basikal pada tombol pendek semasa dia membeli beberapa barangan runcit di Tesco di Portobello Road.
Ketika beliau keluar, basikal berserta dengan rantai telah hilang.
Beliau menyatakan bahawa dia "berharap akan dapat semula" dan bagi beliau "ia adalah sangat tidak ternilai."
Beliau juga menambah telah melaporkan kecurian itu dalam laporan laman web Scotland Yard, tetapi agak pesimis untuk ia dikembalikan.
Pencuri dikatakan adalah sekumpulan remaja.
Lebih kurang 19,000 basikal dilaporkan dicuri setiap tahun di London.
Jurucakap Cameron berkata beliau telah memiliki basikal tersebut selama lima tahun, dan selalu menggunakannya ke tempat kerja.
Dia berkata beliau "agak terperanjat" dengan kecurian itu.
Di tengah-tengah kekeliruan akibat letupan yang berlaku di London hari ini, pegawai-pegawai telah meminta orang ramai untuk mengelak kawasan bandar jika boleh untuk membolehkan perkhidmatan kecemasan beroperasi dengan lebih cepat.
Semua stesen kereta api dan kereta api bawah tanah masih ditutup, walaupun usaha-usaha sedang dibuat untuk membuka semula mereka.
Perhubungan udara juga ditutup di lapangan-lapangan terbang Stansted, Heathrow, Gatwick dan London City.
Mereka yang cuba untuk menghubungi rakan-rakan dan keluarga melalui telefon mudah alih juga mengalami kesukaran kerana rangkaian mudah alih terbesar, Vodafone, O2 dan Orange, telah terjejas pada kapasititi penuh beberapa kali pagi ini bermakna panggilan suara gagal.
Di web, laman-laman web seperti BBC, TfL dan G8 2005 mengalami kesukaran waktu singkat pada suatu ketika awal pagi tadi apabila semua pengguna web melayarinya.
Grid negara telah berkata bahawa ia tidak mengalami sebarang kerosakan kepada rangkaian elektrik.
Di laman Trafik England yang dikendalikan oleh Agensi Lebuh Raya, London telah ditanda sebagai 'kawasan Tertutup'.
Pusat Pengeposan Diraja memberi amaran pelanggan bahawa pengumpulan mel dan penghantaran ke seluruh UK akan terjejas disebabkan kejadian tersebut.
Semua kenderaan Pusat Pengeposan Diraja tidak akan bergerak masuk atau keluar dari London, atau di antara tapak-tapak Pusat Pengeposan Diraja di tengah London untuk hari selebihnya pada hari ini.
Sekurang-kurangnya 25 peratus daripada mel UK bergerak melalui London, walaupun destinasi terakhir adalah di tempat lain.
Perkhidmatan bas di Zon 1 telah kembali beroperasi pada 16:00 BST.
Berikut ini adalah yang kedua dalam siri bulanan yang mencatatkan kisah pilihan raya presiden Amerika Syarikat 2012.
Ia mengandungi bahan asal yang dikumpul sepanjang bulan lepas selepas sebutan ringkas beberapa cerita paling besar di bulan ini.
Dalam edisi bulan ini di sepanjang kempen: pengurus kempen untuk seorang calon yang sudah mencari dua pencalonan presiden membincangkan kemungkinan calonnya akan bertanding bagi pencalonan Parti Pembaharuan itu; satu forum calon kurang dikenali mendedahkan satu kemungkinan bahan api alternatif dan membuat kesimpulan dengan cara yang dramatik; dan calon yang baru dicalonkan untuk Parti Boston Tea bercakap dengan Wikinews.
Sekurang-kurangnya 15 orang dikhuatiri terbunuh dan sekurang-kurangnya 60 yang lain cedera selepas tiga letupan di bandar penyucian Hindu Varanasi, India.
Pada kira-kira 1230 UTC/0730 EST, letupan pertama berlaku di luar kawasan kuil Sankat Mochan yang sesak.
Letupan kedua berlaku hanya beberapa minit kemudian di Stesen Kereta Api Cantonment, mengakibatkan satu kawah terbentuk di luar bilik ketua stesen, dan yang ketiga berlaku di atas Ekspres Shiv Ganga, yang telah berlepas ke New Delhi.
Pegawai-pegawai berkata bahawa kawasan itu telah ditutup dan yang cedera telah dipindahkan ke sebuah hospital di kampus Universiti Benaras Hindu.
Mereka juga melaporkan bahawa sekurang-kurangnya empat bom yang tidak meletup telah ditemui berhampiran tapak suci Sungai Ganges.
Menurut penasihat media Sanjay Baru, Perdana Menteri Manmohan "telah membuat rayuan untuk keamanan dan bertenang.
Foxconn syarikat gergasi elektronik Taiwan mula berusaha untuk membaiki reputasi selepas kejadian bunuh diri pekerja yang kesepuluh tahun ini, dua yang lain telah terselamat dalam cubaan bunuh diri.
Kematian terakhir berlaku pada hari sama di mana Terry Gou, Pengerusi syarikat induk Foxconn Hon Hai Precision, merasmikan kemudahan pengeluaran Shenzen kepada media buat kali pertama.
Dalam menghadapi tuduhan-tuduhan bahawa dia menjalankan kilang paksaan pakaian zaman moden, dia menunjukkan kemudahan rekreasi pekerja.
Gou, akur sebagai ekspresi penyesalan, berjanji untuk berusaha mengelakkan tragedi seperti itu daripada berlaku lagi.
Sungguhpun tidak dikenali ramai, Foxconn adalah pengeluar terbesar bagi komponen-kompenen elektronik dan memegang tampuk kejuruteraan produk-produk elektronik di dunia, produk-produk pengeluaran untuk syarikat-syarikat seperti Apple, Hewlett-Packard, Intel dan Dell.
"Apple sangat komited untuk memastikan keadaan di seluruh rantaian bekalan kami adalah selamat dan pekerja dilayan dengan hormat dan bermaruah," kata Steve Dowling, seorang jurucakap Apple.
Allen Pu daripada Fubon Securities berkata: "Hon Hai perlu menyelesaikan isu itu kerana keadaan bersifat negatif terhadap Apple dan HP.
Aktivis buruh telah mengkritik keadaan di kilang-kilang Foxconn sebagai "gaya tentera," dengan pekerja yang bekerja syif panjang dan tidak boleh bercakap antara satu sama lain.
Walau bagaimanapun, Foxconn mendakwa kejadian bunuh diri kebanyakannya hasil daripada masalah hubungan yang tiada kaitan dengan gaya pengurusan sendiri, dan ia bertegas bahawa tenaga kerja yang begitu besar dibandingkan jumlah kes bunuh diri ia adalah kecil.
Polis menemui mayat seorang lelaki yang diburu di Cumbria, United Kingdom atas beberapa siri tembakan.
Polis kemudian mengesahkan bahawa dua belas orang telah dibunuh dengan tiga belas lagi cedera, tiga dalam kritikal.
Das-das tembakan dilepaskan di Whitehaven, Seascale dan Egremont, dengan sejumlah tiga puluh kejadian jenayah yang berbeza.
Kilang pemprosesan semula nuklear Sellafield telah ditutup buat kali pertama dalam sejarahnya.
Suspek utama dikenali sebagai lelaki tempatan berusia 52 tahun Derrick Bird, seorang pemandu teksi.
Mangsa pertama Bird adalah rakan pemandu teksi yang ditembak di Whitehaven pada kira-kira jam 10:30 waktu tempatan, dengan mangsa-mangsa berikut ditembak secara rawak apabila Bird memandu ke pantai barat.
Pada asalnya memandu Citroen Picasso, beliau kemudiannya dikatakan berjalan kaki selepas kenderaannya terhempas.
Orang ramai dinasihatkan oleh pihak polis untuk berada dalam rumah, dan bagi mereka yang terlihatnya supaya tidak mendekatinya, tetapi untuk menelefon mereka.
Pemburuan yang meliputi kawasan Boot atau Scafell Pike, dan pada 14:04 BST (13:04 UTC) Timbalan Ketua Konstabel Cumbria melaporkan bahawa satu mayat dipercayai adalah Bird ditemui dalam hutan berhampiran Boot dengan senjata api, dan dipercayai bahawa dia telah menembak dirinya.
Kawasan yang terjejas adalah popular dengan pejalan kaki dan pendaki, dan pada masa ini, banyak sekolah di England kini separuh semester, bermakna murid tidak mempunyai kelas.
Rangkaian berita Britain BBC bercakap dengan beberapa saksi berhubung kejadian, dari setiap kawasan, termasuk Peter Watson dari Whitehaven.
Apabila saya mula-mula sampai di sini ia semestinya baru sahaja berlaku.
Ada seorang lelaki terbaring di atas tanah dengan polis berdiri berdekatan dan jaket di atasnya, beliau melaporkan.
Setiausaha Dalam Negeri Theresa Mei akan membuat kenyataan mengenai kejadian itu di Dewan Rakyat esok.
Pekerja binaan dan waris kepada pekerja yang telah mati memfailkan tuntutan mahkamah di Tokyo, Jepun Jumaat menuntut ganti rugi kira-kira 6.6 bilion yen (kira-kira AS $64 juta) daripada kerajaan dan pengeluar berkaitan penyakit-penyakit yang berpunca daripada pendedahan kepada asbestos.
178 plaintif; termasuk pekerja binaan dan ahli keluarga memfailkan saman itu di Mahkamah Daerah Tokyo terhadap 46 pengeluar bangunan dan Kerajaan Jepun.
Menurut berita Mainichi Daily, tindakan guaman kelas adalah yang pertama difailkan di Jepun berkaitan dengan kerosakan kesihatan yang disebabkan oleh pendedahan kepada asbestos di tapak pembinaan.
Plaintif-plaintif berasal dari wilayah Jepun di Tokyo, Saitama dan Chiba.
Plaintif mendakwa bahawa kerajaan dan pengeluar tahu mengenai bahaya sedutan asbestos tetapi gagal untuk mengambil langkah sewajarnya, termasuk menghentikan promosi asbestos sebagai bahan kalis api murah dan mengharamkan pengeluaran bahan itu.
Mereka menyatakan bahawa selepas menghidu asbestos di tempat kerja, 172 orang telah mendapat kanser paru-paru atau mesothelioma, dan hampir separuh daripada mereka dijangkiti kini mati.
Plaintif berhujah bahawa kerajaan dan kementerian kesihatan tidak bertindak dengan cepat selepas pertubuhan antarabangsa mengeluarkan amaran pada tahun 1972 bahawa asbestos boleh menjadi karsinogen.
Plaintif juga meletakkan kesalahan dengan Kementerian Ekonomi, Perdagangan dan Industri yang meluluskan penggunaan asbestos di bawah Piawaian Industri Jepun, dan dengan Kementerian Tanah, Infrastruktur dan Pengangkutan yang meluluskan penggunaan bahan-bahan terdiri daripada asbestos dan bahan-bahan lain di bawah Piawaian Undang-undang Bangunan Jepun.
"Kami akan melakukan yang terbaik sehingga kita memenangi saman itu," kata Kazuo Miyajima, 78, yang mengetuai kumpulan plaintif.
Peguam bagi plaintif mengeluarkan satu kenyataan berkata: "Kami mendapatkan bantuan lengkap untuk mangsa dengan menjelaskan tanggungan negeri dan pengeluar."
Kira-kira 40 pekerja binaan dari Wilayah Kanagawa merancang untuk memfailkan tuntutan mahkamah yang sama pada bulan Jun di Mahkamah Daerah Yokohama.
Selepas pendedahan pada 2005 bahawa penduduk yang tinggal berhampiran sebuah kilang di Amagasaki, Hyogo Prefecture mengalami penyakit yang berkaitan dengan asbestos, kerajaan telah melaksanakan undang-undang pada tahun 2006 yang menyediakan bantuan kewangan kepada mangsa-mangsa asbestos dan saudara-mara ahli keluarga yang telah mati.
Plaintif berhujah bahawa jumlah bantuan kewangan yang diberikan kepada keluarga dan mangsa-mangsa penyakit berkaitan asbestos tidak mencukupi.
Asbestos telah digunakan di Jepun sebagai bahan kalis api, untuk penyerapan bunyi, dan untuk penebat.
Ia telah dicampur dalam konkrit dan air dan disembur pada dinding dan siling, tetapi amalan semburan asbestos dengan cara ini telah diharamkan di Jepun pada tahun 1975.
Selepas sidang akhbar di London oleh Polis Metropolitan dan Pengangkutan London, maklumat lanjut muncul berkenaan serangan di London pada hari Khamis.
Data dari sistem kuasa dan kawalan sistem bawah tanah ini telah mendedahkan bahawa ketiga-tiga bom meletup dalam 50 saat antara satu sama lain, pada 8:50 pagi, dengan pengarah urusan Pengangkutan London, Tim O'Toole berkata bom kedengaran "bang bang bang, sangat dekat di antara satu sama lain."
Bom pertama meletup di stesen kereta api Liverpool Street sejurus selepas ia berlepas ke Aldgate di laluan Circle line, beberapa saat sebelum yang lain.
Letupan itu menggagalkan sistem kuasa, yang kelihatan di dalam bilik kawalan.
Panggilan pertama diterima polis pada pagi itu melaporkan bunyi "bang" di Aldgate East, berlaku dalam satu minit dari letupan itu.
Kereta api Edgware Road, berlepas ke Paddington dan juga pada Circle, meletup bertentangan kereta api yang datang dari arah yang lain, mengakibatkan orang berfikir pada mulanya bahawa ia adalah satu kegelinciran.
Panggilan pertama kepada pihak Polis tidak menyatakan mengenai letupan, tetapi mengenai orang yang jatuh di bawah roda kereta api.
Pengesahan mengenai bom tidak tiba sehingga 9:17 pagi, tetapi pada masa itu perkhidmatan kecemasan sudah berada di tempat kejadian.
Perisian baru TrackerNet untuk Pengangkutan di London beroperasi sepenuhnya di laluan Circle, yang membolehkan pengesanan tepat kereta api, tetapi masih belum dipasang sepenuhnya di laluan Piccadilly.
Petunjuk pertama bom di laluan Piccadilly adalah apabila sistem wayar telefon terowong terpotong akibat letupan, satu kejadian yang dicatat oleh perisian lain.
Pemotongan wayar kemudian menjejaskan arus trek.
Terowong itu sendiri hanya mengalami kerosakan kecil dan selamat, tetapi kereta api - yang penuh sesak dengan penumpang menuju ke Russell Square - sangat rosak teruk.
London Underground mengisytiharkan 'kod Amber'dalam masa beberapa minit, kereta api bergerak ke platform dan membuka semua pintu.
Satu 'kod Merah'- pemindahan penuh - telah ditentukan pada kira-kira 9:15 pagi.
O'Toole menyifatkan keputusan untuk pemindahan sebagai "sangat berbahaya, tidak dipandang ringan."
Ketika ditanya sama ada segala yang mungkin telah dilakukan pada hari tersebut untuk menyelamatkan nyawa, pengarah urusan Pengangkutan London berasa "amat berbangga" pilihan yang dibuat pagi itu.
Dengan siasatan diteruskan, semua mayat telah dikeluarkan dari sub-permukaan kereta api laluan Circle, tetapi semua gerabak masih kekal di situ sementara siasatan forensik yang teliti dilakukan.
Pada masa ini, kerja masih berterusan untuk mengumpulkan mayat-mayat dan bukti forensik dari gerabak kereta api di dalam terowong dalam laluan Piccadilly berdekatan King's Cross.
Pasukan pekerja penyelamat yang mencari mayat manusia akan bekerjasama dengan pakar-pakar forensik dalam carian "teliti" untuk mencari bukti.
Keadaan digambarkan sebagai sangat sukar, dengan suhu yang tinggi dan banyak habuk.
Kerja telah dihentikan pada malam Jumaat apabila keadaan menjadi terlalu buruk, dan disambung semula pagi ini.
Jumlah sebenar mayat masih dalam gerabak yang remuk belum diketahui.
Akses dari King's Cross adalah mustahil, jadi pekerja mengambil laluan yang lebih panjang dari stesen Russell Square untuk sampai ke bahagian depan kereta api.
Polis telah mendedahkan bahawa bom itu 'bahan letupan tinggi'- bukan buatan sendiri.
Namun mereka enggan menjelaskan komposisi tersebut memandangkan maklumat itu mungkin berguna apabila mereka menyoal siasat suspek.
Polis tidak akan mengesahkan atau menafikan jika mana-mana bahagian pemasa telah dijumpai, tetapi berkata bahawa "mana-mana peranti ini kini telah hancur sepenuhnya."
Polis lebih percaya penggunaan pemasa daripada pengeboman bunuh diri sebagai letupan kerana penetapan masa begitu rapat, tetapi tidak menolak apa-apa.
Satu penyiasatan oleh BBC telah mendedahkan bahawa berjuta-juta dolar dalam bentuk wang bantuan kebuluran kemanusiaan, termasuk wang yang diperoleh daripada kumpulan amal hebat Band Aid dan konsert Bantuan Kehidupan dianjur oleh Bob Geldof, telah "disalurkan keluar" oleh pemberontak Ethiopia untuk membeli senjata.
Seorang pemberontak berkata bahawa sekurang-kurangnya AS$95 juta (£63 juta) dari - kerajaan-kerajaan Barat dan badan-badan amal swasta - telah dipindahkan ke dalam tabung pemberontak.
Ini juga telah dicatatkan dalam pendedahan laporan penilaian Agensi Perisikan Pusat berkenaan keadaan kebuluran bertajuk Ethiopia: Politik dan Keselamatan Kesan daripada Kemarau, di mana laporan menyatakan, "Sesetengah dana yang dikumpul oleh organisasi pemberontak untuk operasi-operasi bantuan, akibat daripada peningkatan publisiti dunia, adalah hampir pasti telah dipindahkan untuk tujuan ketenteraan."
Sepanjang kebuluran pada 1984-1985, Ethiopia sedang berperang dengan pemberontak Eritrea dan Tigray di kedua-dua wilayah utara, walaupun Eritrea telah mencapai kemerdekaan sejak itu.
Memandangkan kawasan luar bandar adalah di luar kawalan kerajaan, bantuan dibawa masuk dari negara jiran Sudan.
Beberapa bantuan datang dalam bentuk makanan, manakala bantuan lain datang sebagai tunai yang akan digunakan oleh agensi-agensi bantuan untuk membeli gandum dari petani-petani Ethiopia.
Pemberontak akan menyamar sebagai pedagang dan peniaga untuk mendapatkan mata wang tersebut.
Saya diberi pakaian untuk membuatkan saya kelihatan seperti seorang pedagang Muslim.
Ini merupakan satu helah bagi badan-badan bukan kerajaan, kata Gebremedhin Araya, ahli kanan Barisan Pembebasan Hadapan Rakyat Tigray (TPLF).
Seorang pekerja bantuan tersebut yang membawa gandum adalah Max Peberdy, yang bekerja untuk kebajikan Bantuan Kristian.
Peberdy dilihat dalam gambar dengan Araya membeli gandum.
Araya berkata hanya beberapa guni dipenuhi dengan gandum; yang lain telah dipenuhi dengan pasir.
Transaksi itu dilihat oleh ahli Persatuan Bantuan Tigray (REST), sayap kemanusiaan daripada TPLF.
Wang itu kemudian diberikan kepada pemimpin-pemimpin TPLF, termasuk pengerusi Meles Zenawi, yang telah menjadi Perdana Menteri Ethiopia sejak 1991.
Peberdy mempertikaikan dakwaan bahawa dia telah ditipu, berkata, "Sejauh mana keprihatinan serta diberitahu oleh REST, rakyat yang berurusan dengan kami adalah pedagang."
Beliau menambah, "Ia sudah 25 tahun sejak ini berlaku, dan dalam 25 tahun ini kali pertama sesiapa mendakwa perkara seperti ini."
Walau bagaimanapun, komander TPLF buangan yang tinggal di Belanda, Aregawi Berhe, mempertahankan cerita Araya.
Beliau berkata kumpulan itu mendapat lebih AS$100 juta (£66 juta) di mana 95% digunakan untuk membeli senjata dan membina satu pakatan kukuh kalangan Marx dalam gerakan pemberontak.
Berhe memberitahu BBC bahawa kumpulan itu akan menggunakan "drama" untuk mendapatkan wang.
Sebagai tindak balas kepada dakwaan-dakwaan tersebut, badan amal Bantuan Kristian yang mengeluarkan kenyataan berbunyi, "Ada dakwaan dalam cerita yang melanggar semua prinsip-prinsip Bantuan Kristian dan siasatan awal kami tidak sesuai dengan peristiwa-peristiwa versi BBC."
Nick Guttmann, merupakan pengarah operasi bantuan kecemasan bagi kumpulan itu, berkata "cerita perlu dimasukkan ke dalam konteks."
"Kami telah bekerja dalam satu konflik utama, terdapat kebuluran secara besar-besaran dan orang di semua pihak menderita," Guttmann berkata, menambah, "Kedua-dua pemberontak dan kerajaan telah menggunakan orang awam yang tidak berdosa untuk melanjutkan kepentingan politik mereka sendiri."
Bob Geldof, bintang rock Ireland yang membantu menganjurkan Bantuan Kehidupan, berkata, "Kita bercakap tentang seorang tidak puas hati, jeneral yang telah yang dibuang negeri."
Intipati laporan itu juga bukan sahaja tentang Bantuan Kehidupan.
Ia adalah bahawa semua wang telah masuk ke Tigray - yang akan menjadi Oxfam, Save the Children, UNICEF dan Bantuan Kristian - bagaimanapun, kami semua telah ditipu dan dibohong.
Persidangan Perubahan Iklim Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu 2010 meneruskan rundingan pada minggu ini di Bonn, Jerman.
4,500 yang hadir termasuk delegasi kerajaan dari 182 kerajaan, wakil-wakil daripada perniagaan dan industri, pertubuhan alam sekitar dan institusi penyelidikan.
Luis Alfonso de Alba, wakil khas Mexico untuk perubahan iklim, memberitahu Reuters, "Mexico tidak mahu meningkatkan harapan palsu tetapi kita bercita-cita tinggi."
Dia mengkritik ketua sekretariat iklim Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu yang akan tamat tempoh, Yvo de Boer, dan Kesatuan Eropah pesuruhjaya iklim Connie Hedegaard atas keraguan mereka.
Rundingan di bawah Rangka Kerja Konvensyen Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu mengenai Perubahan Iklim, sesi rundingan seterusnya dijadual berlangsung pada bulan Ogos, diikuti oleh yang lain, mesyuarat satu minggu terakhir, sebelum Cancún.
Rundingan telah direka untuk membincangkan isu-isu yang tidak dapat diselesaikan di Persidangan Perubahan Iklim Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu 2009 di Copenhagen.
Kedua-dua kumpulan kerja adalah Kumpulan Kerja Ad Hoc pada Koperasi Tindakan Jangka Panjang dan Kumpulan Kerja Ad Hoc bagi Komitmen Lanjutan untuk Annex.
Kumpulan-kumpulan ini telah direka khusus untuk berunding tindak balas jangka panjang kepada perubahan iklim.
AWG-LCA adalah kumpulan rundingan ditugaskan untuk menyampaikan "teks yang boleh dirunding COP16" yang baru menjelang sesi rundingan Jun.
AWG-KP memberi tumpuan kepada komitmen pengurangan pelepasan untuk 37 negara-negara perindustrian yang telah mengesahkan Protokol Kyoto bagi tempoh selepas tahun 2012.
Terdapat juga dua mesyuarat UNFCCC jawatankuasa semasa, Badan Subsidiari untuk Saintifik dan Teknologi dan Badan Subsidiari bagi Pelaksanaan.
Persidangan itu secara rasmi disebut sebagai sesi ke-16 Persidangan Para Pihak kepada Konvensyen Rangka Kerja Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu mengenai Perubahan Iklim (UNFCCC) dan sesi ke-6 Persidangan Para Pihak yang berfungsi sebagai mesyuarat Pihak-Pihak kepada Protokol Kyoto.
Pesuruhjaya Pertanian Kesatuan Eropah (EU) Mariann Fischer Boel berikrar memberi bantuan kewangan sebanyak €280 (AS$418) juta untuk membantu para petani tenusu pada hari Isnin, selepas bantahan berminggu-minggu.
Beliau berkata beliau akan "mengosongkan poket beliau", tetapi itu saja yang boleh ditawarkan; "Saya tidak mempunyai akaun khas di Switzerland atau di tempat lain," katanya mengulas pada sidang ladang Kesatuan Eropah di Luxemborg di mana para petani membuat bantahan ketiga dalam seberapa banyak minggu.
Satu demonstrasi baru-baru ini di Belgium menyaksikan para petani membuang tiga juta liter (660,000 gelen) susu di ladang-ladang - dan permintaan daripada 21 negara anggota Kesatuan Eropah untuk bantuan kecemasan.
Ini adalah tambahan kepada pengumuman pada bulan September bahawa Kesatuan Eropah akan mengubah peraturan-peraturan untuk membolehkan pembayaran bantuan kerajaan sementara; setiap petani akan menerima maximum sebanyak €15,000.
November lalu, menteri-menteri pertanian Kesatuan Eropah bercadang memansuhkan sepenuhnya kuota susu pada tahun 2015.
Kuota tersebut bertujuan untuk menyokong harga, kerana permintaan untuk produk tenusu telah menjunam sepanjang krisis ekonomi; dalam beberapa kes, harga telah turun separuh sejak 2007.
Langkah-langkah ini bertujuan untuk mengurangkan masalah sementara, tetapi suruhanjaya masih berhasrat untuk menamatkan sistem kuota untuk susu, dan mengurangkan campur tangan pasaran yang menyokong harga.
Michael Ryan, seorang pengutus di pejabat perdana menteri, telah dikenalpasti sebagai perisik yang membocorkan dokumen sulit kepada Telecom.
Dokumen yang telah bocor memperincikan pelan kerajaan untuk merungkai gegelung tempatan.
Ia sepatutnya dikeluarkan pada hari Khamis menggunakan bajet 2006, tetapi memanadangkan Telecom, sebuah syarikat dagangan awam, telah mengetahui mereka membuat keputusan untuk mengeluarkan lebih awal.
Michael Ryan, 2 Mei, diberitahu untuk mengoyakkan satu dokumen, tetapi sebaliknya dia membawanya dan memberikan kepada Pengawal Kewangan Kumpulan Telecom Peter Garty, seorang teman rapat.
Dia memberikannya kepada Peter Garty dengan andaian dia akan berminat.
Michael Ryan memberitahu Peter Garty untuk tidak membuat salinan dokumen tersebut.
Saham Telecom menjunam dari $5.65 kepada $4.65 disebabkan pendedahan tersebut, menghilangkan kira-kira $2 bilion dari nilai syarikat.
Suruhanjaya Servis Negeri telah menyerahkan kes itu kepada polis.
Tindakannya telah disebut sebagai "jijik dan ketidakjujuran memalukan" oleh Perdana Menteri Helen Clark.
Pihak berkuasa di barat Kenya telah memberkas 19 suspek yang mempunyai kaitan dengan pembunuhan beramai-ramai.
Awal minggu ini 11 warga tua telah dibakar yang disyaki mempunyai ilmu sihir.
8 mangsa wanita dan 3 mangsa lelaki berumur 80 hingga 96 berdasarkan Berita BBC.
Kepercayan pada ilmu sihir telah berkembang luas di Daerah Kisii Wilayah Nyanza dan serangan ke atas ahli-ahli sihir pernah berlaku, tetapi serangan minggu ini disasarkan pada sejumlah besar orang.
Polis telah melancarkan sisasatan ke atas insiden ini dan menghantar anggota tambahan untuk mengawal kawasan tersebut daripada serangan balas dendam.
Dianggarkan 300 lelaki muda dilaporkan bertanggungjawab ke atas serangan-serangan tersebut.
Menurut jurucakap timbalan polis Charles Owino, mereka yang didapati dengan bukti terlibat secara langsung dengan pembunuhan-pembunuhan tersebut boleh diambil tindakan atas tuduhan membunuh.
Empat belas mayat ditemui pada Khamis oleh polis di Baghdad, Iraq.
Menurut Menteri Dalaman Iraq, mayat-mayat tersebut telah dijumpai diseksa.
Setiap orang telah ditutup mata dan tangan mereka diikat di belakang.
Lelaki, kesemuanya orang awam, telah ditikam berkali-kali, mempunyai tanda di pergelangan tangan yang menunjukkan telah diikat, dan semua mangsa mempunyai luka tembakan di kepala mereka.
Sebelas lelaki dijumpai di belakang sebuah lori.
Selebih tiga dijumpai berdekatan sebuah jalan di Rustamiya di bahagian pinggir tenggara ibu negara.
Polis belum mengetahui identiti semua lelaki tersebut.
Sebuah laporan dikeluarkan malam ini oleh Eksekutif Kesihatan dan Keselamatan mengesahkan terdapat "kemungkinan besar" bahawa punca wabak kaki dan mulut baru-baru ini adalah disebabkan pencemaran, berkemungkinan besar daripada pengerakan manusia, dari kemudahan penyelidikan Guilford, Surrey, UK.
Makmal-makmal di Pirbright, di mana kedua-dua firma persendirian Merial dan Institut Kesihatan Haiwan kerajaan beroperasi, telah tertakluk kepada siasatan yang dijalankan sejak penemuan wabak baru kaki dan mulut pada hari Jumaat.
Punca asal penyakit yang telah dikenalpasti sebagai virus serupa O1 BFS67, yang telah diasingkan pada wabak 1967 dan telah digunakan di makmal-makmal untuk penyelidikan dan pengeluaran vaksin.
Ia belum diketahui sama ada virus tersebut bebas daripada Merial atau makmal IAH.
Sejak kaki dan mulut telah disahkan pada lembu-lembu di ladang Surrey, lebih 200 lembu telah dimusnahkan sebagai langkah berjaga-jaga.
Satu zon perlindungan telah ditubuhkan di sekitar kawasan-kawasan terjejas dan peraturan mencegah pergerakan ternakan telah diperkenalkan di seluruh negara, dengan tujuan menghalang merebak penyakit berjangkit.
Pengehadan ke atas import daging Inggeris telah dilaksanakan.
Wabak terakhir kaki dan mulut di UK, di musim bunga dan panas tahun 2001, mengakibatkan jumlah kerugian dianggarkan sebanyak £8 bilion.
Tujuh juta haiwan telah disembelih, dan pelancongan juga terjejas teruk.
Pagi tadi seramai lebih kurang 500 pegawai polis memenuhi Morro da Rocinha, sebuah penempatan setinggan di Rio de Janeiro.
Tindakan ini sebahagian operasi polis terhadap pengedar-pengedar dadah.
Polis memberitahu mereka telah menjumpai 11 motosikal yang sebelum ini dicuri, satu bom tangan, sepucuk pistol, satu walkie-talkie dan bunga api (penjenayah biasanya menyalakan bunga api sebagai amaran ketibaan pihak polis).
Tiga suspek lelaki atas urusan dadah telah diberkas: Fernando Pereira Lima (22 tahun) Allessandro Martins (27 tahun) dan seorang budak (17 tahun - undang-undang Brazil melarang pendedahan nama bagi remaja yang berumur bawah 18 tahun dalam melaporkan kes undang-undang).
Remaja terbabit disyaki melepaskan bom tangan ke atas pegawai polis, tetapi mencederakan diri sendiri.
Dia kini stabil selepas rawatan di hospital Miguel Couto.
Pengedar-pengedar dadah dari Morro da Rocinha tengah berperang dengan pengedar-pengedar dari penempatan setinggan sebelah Vidigal.
Penduduki tempatan di kedua Moro da Rocinha dan Vidigal terancam oleh penjenayah-penjenayah, dan telah meminta tindakan segera dari pihak berkuasa.
Di pagi hari Sabtu pada 1 haribulan merupakan tragedi bagi El Salvador, di mana Gunung Berapi Santa Ana, gunung berapi terbesar dan paling aktif di negara itu telah memasuki fasa meletus.
Pandangan Gunung Berapi Santa Ana dari Tasik Coatepeque berubah setelah satu aliran besar "lumpur panas" mengalir dari kawah ke arah tasik.
Jalan yang direka sebagai laluan pemindahan dari sektor gunung berapi telah dihalang sepenuhnya dan penduduk di kawasan tersebut terpaksa dipindahkan menggunakan helikopter.
Beberapa minit selepas aliran lumpur panas boleh dilihat dari Tasik Coatepeque, satu kepulan besar debu muncul, mencecah sehingga ketinggian 50,000 kaki, seterusnya meliputi bahagian barat laut negara ini yang mengandungi kepekatan terbesar ladang kopi (eksport utama).
Pihak berkuasa tempatan menjangkakan lapisan debu ini membakar tanaman kopi di kawasan terjejas, mengurangkan banyak pengeluaran kopi di rantau ini.
Bersama kepulan debu, sejumlah besar batu panas (sebahagian menghampiri tiga meter diameter) terbang di pelbagai arah, merosakkan jalan-jalan, rumah-rumah dan tanaman.
Berdasarkan kata penduduk yang tinggal di sekitar gunung berapi, batu-batu itu dilepaskan akibat tekanan besar dilepaskan ketika kepulan debu muncul.
Pihak berkuasa menyatakan kehilangan dua nyawa akibat insiden ini, punca masih belum diberitahu.
Bagi mengelak kehilangan lebih banyak nyawa, kerajaan telah mewartakan amaran merah ke atas kawasan dalam radius sejauh empat kilometer dari gunung, tetapi, sebahagian penduduk masih keberatan untuk mengikuti rancangan pemindahan akibat risau kehilangan harta benda, kerana mereka meninggalkan rumah mereka tanpa sebarang pengawasan.
Bagi bertindak ke atas perkara ini, tentera dan polis bersetuju untuk mengawal kawasan-kawasan yang dikosongkan bagi mengelak kecurian.
Ini telah dijangkakan bahawa insiden ini hanya permulaan bagi proses letupan yang besar, yang akan mengakibatkan kejadian buruk terhadap El Salvador.
Majlis Kerajaan-Kerajaan Australia (COAG) akan bertemu di Canberra hari ini untuk mesyuarat pertama bagi 2006.
Ahli-ahli COAG terdiri daripada Perdana Menteri, Tetuan Utama Negeri, Ketua-Ketua Menteri bagi Ibu Negara dan Kawasan Utara Australia, dan Presiden Persatuan Kerajaan Tempatan Australia.
Dalam agenda terdapat pelbagai isu seperti kesihatan, pembaharuan ekonomi, undang-undang, dan pendidikan.
Pemimpin-pemimpin negeri (yang kesemuanya anggota Parti Buruh Australia), bertemu semalam untuk membangunkan satu strategi untuk menangani John Howard, Perdana Menteri Australia.
Kelmarin di London, bekas Perdana Menteri UK Sir John Major memberi ucapan di Institut Pengarah menggariskan tentangan terhadap rancangan kemerdekaan orang Scotland.
Ini berikutan penerbitan sebelum ini yang dikeluarkan di awal minggu berkaitan satu kertas putih oleh kerajaan Scotland menggariskan rancangan-rancangan sekiranya negara itu mengundi untuk keluar dari United Kingdom.
Major berkata tidak akan ada kesatuan matawang di antara Scotland baru merdeka dan selepas pemisahan United Kingdom: "Kesatuan matawang, di mana SNP [Parti Kebangsaan Scotland] beranggapan boleh dirundingkan, masih memerlukan UK untuk menjamin hutang-hutang Scotland.
Itu tidak boleh, tidak akan, berlaku jika Scotland meninggalkan Kesatuan itu.
Tidak akan ada rumah separuh jalan, tiada kemerdekaan-quasi disokong oleh institusi-institusi UK."
Sepanyol menggunakan ketidakpastian ke atas keahlian EU untuk menghalang Catalonia daripada memegang referendum ke atas kemerdekaan.
Ia adalah sukar untuk dia melambai dengan gembira di Scotland.
Sepanyol tidak akan keseorangan untuk berjaga-jaga terhadap kecenderungan pemisah."
Major juga berkata nasionalis Scotland terbabit dalam sentimen anti-Inggeris.
Sentimen anti-Inggeris daripada pemisah menjengkelkan dan menimbulkan kemarahan, kerana ia bertujuan melakukan, tetapi seluruh orang UK tahu dan menghargai orang Scotland sebagai rakan kongsi, rakan-rakan kerja, rakan-rakan dan jiran-jiran.
Seorang jurucakap untuk Alex Salmond, Menteri Pertama bagi Scotland dan ketua bagi Parti Kebangsaan Scotland, memberi respon terhadap kenyataan Major: Sir John Major silap untuk mencadangkan bahawa seluruh UK sepatutnya mengambil hak eksklusif ke atas kesemua aset di UK, di mana orang Scotland juga menyumbang dan Sterling adalah salah satu.
Tetapi beliau juga dikira individu terakhir dalam kempen Tidak yang sepatutnya disebut dalam kes mereka.
Beliau merupakan Tory perdana menteri yang mempengerusikan parti beliau dalam penghapusan keseluruhan di Scotland dan semakin beliau cuba mengajar orang Scotland, ia akan menjadi lebih baik untuk undi Ya."
Pasukan A1 New Zealand telah memenangi perlumbaan litar di Grand Prix A1 Shanghai, China hari ini, diikiuti pasukan A1 Great Britain dan pasukan A1 Jerman.
Kemenangan tempat ketiga untuk Jerman telah mengesahkan kejuaraan 2006/2007.
Dalam kelayakan untuk perlumbaan pecut, pemandu Great Britain Robbie Kerr berjaya mendapat petak pertama dengan masa terpantas dicatatkan pada hujung minggu ini.
Pemandu New Zealand, Jonny Reid, bermula di petak kedua, hanya terlepas sedikit di mana dia boleh mendapat petak pertama untuk kali ketiga musim ini.
Permulaan di petak ketiga dan keempat masing-masing adalah Amerika Syarikat dan Jerman.
Great Britain berjaya memenangi perlumbaan pecut, seterusnya mendapat tempat pertama di perlumbaan litar.
Semasa sepanjang perlumbaan pecut, Great Britain merupakan pendahulu, dengan pendahuluan "selesa," sentiasa mengekalkan posisi di hadapan New Zealand.
Semasa perlumbaan litar Jonny Reid, memandu kereta Black Beauty New Zealand, memintas Great Britain di pusingan ke-16 daripada perlumbaan 50 pusingan.
Selepas lima jam bermesyuarat, presiden-presiden Hugo Chavez dari Venezuela dan Alvaro Uribe dari Colombia telah menamatkan ketegangan diplomatik yang berlangsung selama dua bulan.
Krisis bermula dengan tuduhan penangkapan tidak teratur (mengikut Venezuela) gerila FARC Rodrigo Granda oleh pihak berkuasa Colombia.
Presiden Chavez berkata: "Kita membuat keputusan untuk memulakan lembaran baru agar kita dapat membetulkan perkara yang telah disalahsusun, mengesahkan perkara-perkara yang tidak pasti dan bekerjasama dalam pembangunan untuk orang awam."
Mesyuarat tersebut telah dijadualkan pada awal bulan ini, walau bagaimanapun ia telah ditunda disebabkan penyakit dihidapi presiden Colombia.
Pertemuan antara dua pihak menamatkan kekerasan antara dua negara dan meneruskan perjanjian dua hala dan aktiviti di sempadan yang telah cacat akibat krisis tersebut.
Uribe mengaku konflik senjata Colombia adalah masalah yang perlu diselesaikan oleh negara beliau walaupun terdapat gangguan daripada kumpulan-kumpulan subversif di negara-negara jiran Colombia.
Hasil daripada mesyuarat tersebut, presiden-presiden akan mengadakan suruhanjaya tertinggi dwi-kebangsaan dalam beberapa minggu lagi.
Suruhanjaya itu akan menilai kesan-kesan krisis, mengukuhkan integrasi antara kedua negara dan menyelaras masa depan perjuangan anti pengganas.
Perjuangan menentang keganasan akan dilaksanakan oleh organisasi keselamatan kedua negara melalui pelarasan undang-undang lebih ketat yang membawa kepada kerjasama agar kedaulatan tidak terjejas dan kedaulatan itu dihormati, menurut Uribe.
Pelanggaran antara bas jelajah kumpulan muzik Christian MercyMe's dan sebuah kereta mengakibatkan kematian dua penumpang dalam kereta dan bayi dalam kandungan milik pemandu berumur 18 tahun.
Wanita itu dalam keadaan kritikal berikutan kemalangan, yang berlaku di Fort Wayne, timur laut Indiana.
Bas tersebut menuju ke Six Flags St. Louis di Missouri untuk kumpulan ini membuat persembahan yang tiketnya habis dijual.
Pada 1:15 pagi Sabtu, menurut saksi, bas tersebut melalui lampu hijau apabila kereta tersebut membuat pusingan di hadapan bas.
Tiada yang tercedera dalam bas, dan kumpulan tersebut menjadual kembali persembahan ke September disebabkan insiden tersebut.
Sekeping gambar berkenaan kerosakan bas telah dipaparkan di laman web kumpulan tersebut, menunjukkan kerosakan kemek sederhana di bahagian hadapan kenderaan.
Golongan intektual Marxist mengeluarkan sekeping surat menyokong penangkapan kedua pemimpin FARC Ricardo Gonzalez (juga dikenali sebagai Rodrigo Granda) dan Presiden Venezuela Hogo Chavez.
Pihak FARC dituduh pengganas oleh kerajaan USA dan Colombia.
Seluruh dunia, agensi-agensi polis mempunyai minat ke atas ahli-ahli FARC kerana penglibatan mereka dalam pengedaran dadah antarabangsa.
Pihak FARC menuduh pihak berkuasa Colombia yang menangkap Granda dalam wilayah Venezuela.
Presiden Venezuela Chavez mendakwa Colombia menceroboh wilayah Venezuela dan kemungkinan merasuah pegawai-pegawai Venezuela.
Colombia menyatakan penangkapan dibuat dalam wilayah Colombia dan Granda telah dipindahkan ke Colombia oleh orang-orang Venezuela.
Colombia mengaku memberi hadiah upahan untuk Granda, tetapi menyangkal dakwaan rasuah.
Baru-baru ini, kerajaan Colombia mengeluarkan notis rasmi menuduh Venezuela menerima wakil-wakil daripada organisasi-organisasi pengganas dalam acara-acara politik ditaja oleh institusi-institusi rasmi Venezuela.
Surat terbuka daripada golongan intelektual antarabangsa, kepada pendapat awam antarabangsa.
Penculikan Rodrigo Granda, mungkin dilakukan di wilayah Venezuela oleh agen-agen polis Colombia, adalah percubaan untuk mewujudkan kesukaran anatara kedua negara untuk melemahkan gerakan Bolivarian.
Kesan sampingan adalah mengurangkan prestij antarabangsa yang dilakukan Presiden Hugo Chavez mewujudkan kesangsian berkenaan kemungkinan implikasi Venezuela dalam penculikan tersebut.
Semua berlaku untuk mengakibatkan kemungkinan campur tangan tentera Amerika Syarikat akibat konflik itu.
Bagi Teluk Chesapeake, muara yang terbesar di Amerika Syarikat, yang pertama kalinya "ramalan kualiti air" telah dikeluarkan Isnin untuk musim panas yang akan datang oleh Program Teluk Chesapeake.
Hujan lebat pada musim bunga di rantau timur pertengahan Atlantik diramalkan untuk meningkatkan tahap nutrien di perairan teluk, yang membawa kepada bunga alga yang memakan oksigen dan meninggalkan zon mati air dalam.
Ketua projek William Dennison, Universiti Maryland Pusat Pengajian Alam Sekitar berkata, "Ramalan itu menunjukkan bahawa keadaan cuaca yang baru-baru ini dan beban-beban pencemar berat boleh membawa kepada musim panas buruk bagi Teluk itu."
Ramalan untuk ini menjadi musim keempat paling teruk bagi oksigen terlarut dalam dua dekad.
Program Teluk Chesapeake melancarkan ramalan baru untuk membina pangkalan data alam sekitar terkumpul sejak dua dekad yang lalu setelah kebimbangan meningkat terhadap kualiti air.
Ramalan bertujuan untuk menjadi alat proaktif yang menyediakan maklumat kepada pengurus-pengurus sumber yang boleh digunakan untuk memberi panduan mengenai dasar untuk perlindungan dan pemulihan teluk.
Kereta, baja, bahan buangan manusia dan haiwan, industri dan bahan cemar pertanian semua memainkan peranan.
"Ini bermakna kita perlu melakukan banyak lagi untuk mengurangkan pencemaran fosforus dan nitrogen dari memasuki ke teluk, kata Bet McGee, daripada Yayasan Teluk Chesapeake.
"Sumber terbesar pencemaran di teluk adalah pertanian, dan kita perlu mencari jalan untuk menyediakan petani dengan lebih banyak sumber untuk menguruskan tanah dengan lebih baik."
Bahan pencemar yang kaya nutrien terdiri daripada nitrogen dan fosforus datang dari tempat jauh yang dibawa melalui sungai-sungai, dan berdekatan teluk dari ladang dan aliran metropolitan.
Mereka terkumpul di teluk yang besar dan bertemu di aliran pasang surut dari laut.
Alga makan melalui nutrien, dan mereka sama ada dimakan oleh hidupan akuatik atau tenggelam di akhir kitaran hidup mereka.
Dengan sumber makanan yang banyak, bunga alga boleh meliputi permukaan air yang besar dan menghalang cahaya matahari untuk tumbuh-tumbuhan dalam air.
Kemudian apabila tumbuhan mati, proses penguraian mereka berlaku di bahagian bawah menggunakan oksigen bertukar kepada keadaan di mana air itu menjadi anoksik, dan tidak dapat menyokong kehidupan.
Seperti yang diketahui bahawa peramal cuaca selalu silap, ia tidak seharusnya mengejutkan jika langkah ramalan pertama ini yang programnya dibiayai kerajaan persekutuan terlepas sasaran.
Kuasa seperti ribut kuat atau angin taufan, yang menggodak air, akan mempunyai kesan.
Angin yang berlebihan dan hujan yang tidak dijangka, atau tahap nutrien mendadak, akan turut menyumbang.
Gempa bumi dengan magnitud 7.0 Mw melanda Kepulauan Ryukyu, di luar pantai Jepun pada pagi Jumaat jam 5:31 pagi (20:31 UTC).
Pusat Amaran Tsunami Pasifik berkata tidak ada "ancaman yang merosakkan" dari tsunami tersebut.
Di tengahnya, kedalaman gempa bumi telah diukur pada sepuluh kilometer (6.2 batu).
Pada jam 5:57 pagi waktu tempatan (20:57 UTC), Agensi Meteorologi Jepun mencatatkan sepuluh sentimeter (empat inci) tsunami Nanjō, Okinawa.
Pada mulanya agensi itu telah meramalkan bahawa kedalaman tsunami adalah tiga kaki (satu meter).
Tiada laporan kerosakan, walaupun, menurut Agensi, "mungkin ada perubahan aras laut sedikit dari sekarang."
Pulau-pulau yang telah dinasihatkan untuk berpindah dari pantai adalah Pulau Okinawa, Kepulauan Amami dan Kepulauan Tokara.
Ivan Brackin, seorang penduduk Pulau Yoron, menggambarkan pengalaman gempa buminya.
"Saya terbangun akibat gegaran kuat yang berlangsung selama kira-kira enam saat kemudian berhenti diikuti oleh beberapa lompatan tajam," katanya.
Gegaran adalah paling berbahaya jadi itu menyebabkan saya masuk ke bawah meja.
Jayant Patel, dikehendaki atas pembunuhan kejam, mengakibatkan kecederaan badan teruk dan penipuan di Australia, telah ditangkap oleh ejen-ejen FBI di Oregon, Amerika Syarikat dan dijadual menghadapi pendengaran ekstradisi pada 10 April.
Menurut afidavit yang difailkan oleh pendakwa raya Amerika Syarikat, Patel, yang sebelum ini disekat daripada menjalankan pembedahan di Amerika Syarikat kerana "salah laku profesional," berbohong tentang sejarah profesional untuk bekerja di Hospital Pangkalan Bundaberg di Bundaberg, Queensland.
Patel melakukan pembedahan di Bundaberg yang didakwa secara langsung membawa kepada kematian beberapa pesakit, termasuk satu prosedur yang telah sebelum ini telah dilarang daripada melakukannya di Oregon.
Jika berjaya diekstradisi ke Australia, Patel "akan mendapat perbicaraan yang adil," menurut Ahli Persekutuan bagi Hinkler, Paul Neville, yang kawasan pengundian termasuk Bundaberg, walaupun ekstradisi mungkin mengambil sedikit masa kerana kerakyatan Amerika Syarikat Patel itu.
Sebuah kapal pengangkutan batu arang Vietnam karam di Laut China Selatan pada hari Jumaat, membunuh tiga orang di atas kapal, lapor agensi berita Xinhua.
Kapal tersebut tenggelam dari Pelabuhan Fangcheng di Wilayah Autonomi Guangxi Zhuang.
Kapal penyelamat Nanhaijiu 196 telah dihantar kira-kira 8 malam waktu tempatan, apabila pihak berkuasa telah diberitahu bahawa kapal itu mungkin tenggelam.
Terdapat angin sehingga 90 kilometer sejam apabila kapal itu tenggelam sewaktu dalam badai.
Operasi menyelamat pada Sabtu pagi telah ditambahkan dengan helikopter penyelamat.
Terdapat sejumlah tujuh anak kapal di atas kapal.
Empat hilang, manakala tiga mayat dijumpai oleh Biro Penyelamat Laut China Selatan.
25 orang terbunuh hari ini dan 33 cedera apabila satu letupan yang besar berlaku di bar karaoke di Tianshifu, Wilayah Liaoning, China.
Agensi berita negeri Xinhua berkata punca bencana itu sedang disiasat.
Empat orang dilaporkan berada dalam keadaan serius.
Pada asalnya, Xinhua melaporkan hanya lima kematian, tetapi apabila pekerja penyelamat terus mengetepikan runtuhan, jumlah sebenar angka kematian telah ditemui.
Xinhua juga telah melaporkan bahawa beberapa pekerja di bar, dan juga isteri kepada pemilik, telah disoal siasat.
Menurut satu artikel philly.com dikarang oleh The Associated Press, Xinhua gagal menyatakan sama ada ini merupakan saksi atau sebagai suspek dalam kemungkinan aktiviti jenayah, tetapi Shanghai Daily berkata Xinhua melaporkan orang tersebut telah ditahan sebagai suspek.
Pemilik sendiri, Encik Qu, terbunuh dalam letupan itu.
Penyiasat berkata, mereka kini tidak pasti sama ada letupan itu adalah sememangnya tidak disengajakan, atau jika unsur jenayah terlibat, kerana semua usaha telah tertumpu kepada usaha untuk mencari mangsa yang terselamat.
Bangunan dua tingkat, yang juga menempatkan rumah mandi, telah sepenuhnya dimusnahkan oleh letupan.
Selain itu, beberapa kereta telah terkubur di bawah runtuhan itu dan tingkap di bangunan berdekatan telah dipecahkan akibat gelombang tekanan.
Kuasa elektrik di kawasan itu juga terputus disebabkan oleh letupan yang merosakkan rangkaian elektrik tempatan.
Penduduk tempatan berusia 77 tahun Chen Xiaohong, yang tinggal 50 meter dari tanah sifar, menyifatkan letupan itu: "Saya tengah melihat cucu saya menamatkan pelajarannya.
Tiba-tiba, kami mendengar letupan besar, kemudian pintu terbuka akibat kesan gelombang yang kuat dan lampu pun terpadam...
Meng Xianling, yang menguruskan sebuah gerai makanan laut yang terletak di lorong yang sempit bertentangan dengan tapak bangunan kemalangan itu, mengulas bahawa "Saya takut tempat dandang itu akan meletup.
China telah menjadi lokasi banyak bencana di kedua-dua tempat awam dan persendirian, seperti kebakaran dan letupan.
Pada awal tahun ini, perletakkan yang tidak selamat dengan dua tan senduk keluli mengakibatkan bencana Qinghe Special Steel Corporation, di mana keluli lebur tidak sengaja dituangkan ke dalam bilik yang penuh dengan pekerja, membunuh 32.
Majoriti kemalangan China berpunca dari gabungan peraturan keselamatan yang longgar dan kecuaian, dan kemalangan terus berlaku secara tetap walaupun kerajaan berjanji untuk menangani mereka.
Hakim John Paul Stevens Mahkamah Agung Amerika Syarikat telah memberikan masa sehingga hari Jumaat depan kepada pendakwa-pendakwa persekutuan untuk bertindak balas kepada permintaan bekas gabenor Illinois Rod Blagojevich dan adik-beradiknya Robert untuk menangguhkan perbicaraan kes rasuah mereka.
Perbicaraan itu ditentukan untuk bermula pada 3 Jun, dan kebanyakan dari tuduhan-tuduhan yang mereka hadapi adalah berdasarkan undang-undang perkhidmatan beramanah persekutuan.
Adik-beradik Blagojevich mencabar kejituan perlembagaan undang-undang ini dan percaya perbicaraan itu perlu ditangguhkan sehingga mahkamah tinggi dijangka untuk memutuskan isu itu bulan depan.
Permintaan itu telah pun dinafikan oleh Hakim Daerah James Zagel dan Mahkamah Rangkaian Rayuan Ketujuh.
Stevens, yang mengendalikan rayuan daripada Rangkaian Ketujuh, mempunyai tiga pilihan: menolak permintaan untuk penangguhan perbicaraan, memberikan kebenaran, atau membenarkan kerajaan persekutuan untuk bertindak balas.
Kami percaya ini bermakna beliau melihat perkara ini sebagai tidak remeh, dan beliau akan membuat keputusan berdasarkan merit, kata Michael Ettinger, peguam Robert.
Pendakwa menambah dakwaan baru, termasuk rasuah, terhadap adik-beradik itu sekiranya Mahkamah Agung mendapati undang-undang perkhidmatan beramanah tidak mengikut perlembagaan.
Mereka fikir tarikh permulaan 3 Jun tidak perlu ditangguhkan.
Sebuah kapal terbang, PA28 Pahlawan yang dilaporkan hilang pada 1700 GMT mungkin telah dijumpai pada malam Sabtu, 3 Februari semasa penyelamat sedang mencari pesawat tersebut menemui bangkainya kira-kira satu batu dari South Shore berhampiran Blackpool, England.
Juruterbang pesawat udara itu melaporkan kepada Menara Blackpool bahawa dia kekurangan bahan api sebelum 5 petang hari Sabtu dan hilang dari skrin radar tidak lama selepas itu.
Tidak ada berita tentang dua orang lelaki di atas pesawat tersebut.
Keadaan cuaca di sebahagian pantai dikatakan berkabus.
Tiga bot penyelamat, dua pasukan pengawal keselamatan pantai dan sebuah helikopter RAF sedang mencari pesawat yang dipercayai dalam perjalanan dari Exeter ke Blackpool, kata Polis Lancashire.
Pemblog George Vaccaro adalah seorang pelanggan dari Amerika Syarikat yang nampaknya telah membeli sambungan rangkaian tanpa wayar dari Verizon, memikirkan yang dia telah mendapat tawaran yang baik.
Sebaliknya, dia berkata, dia dikenakan kira-kira 71 dolar dan bukannya 71 sen: 100 kali ganda lebih daripada apa yang kadar bilnya patut disebutkan.
Ketika dia membuat panggilan ke perkhidmatan pelanggan Verizon, dia berkata, dia juga mendapati bahawa beberapa wakil Verizon berpendapat bahawa 0.002 sen adalah bersamaan dengan 0.002 dolar.
Menurut rakaman perbualan telefon yang dipaparkan di blognya,
Vaccaro turut memuatnaikkan di blognya teks yang dia katakan adalah jawapan e-mel daripada wakil perkhidmatan pelanggan Verizon Wireless pada 8 Disember, yang menyatakan:
Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu (UN) menggantung semua operasi di Gaza dari semalam, selepas pengeboman konvoi lori bantuan UN yang mengorbankan seorang pemandu Palestin, dan mencederakan tiga yang lain.
Khamis merupakan hari kedua serangan ke atas sasaran UN selepas tiga sekolah UN yang didiami pelarian telah dibom pada hari Selasa, membunuh lebih 50 orang awam.
"UNRWA memutuskan untuk menggantung semua operasinya di Semenanjung Gaza kerana aksi bermusuhan yang semakin meningkat terhadap premis dan kakitangannya," Adnan Abu Hasna, jurucakap yang berpangkalan di Gaza untuk Bantuan dan Agensi Kerja dan Bantuan Bangsa-Bangsa Bersatu (UNRWA), berkata semalam.
Richard Miron, jurucakap UN memberitahu bahawa tentera Israel telah diberitahu terlebih dahulu tentang koordinat lori bantuan berkata, "Ini menggariskan asas tidak selamat dalam Gaza pada ketika kami cuba menangani keperluan kemanusiaan yang terdesak di kalangan penduduk di sana."
Pengeboman lori-lori UN merupakan amaran terakhir bagi UN, telah menimbulkan kemarahan selepas kereta kebal Israel melepaskan tembakan pada sekolah UN yang didiami pelarian membunuh 50 orang termasuk sebuah keluarga yang mempunyai tujuh kanak-kanak.
PBB berkata bahawa mereka telah memberikan koordinat GPS sekolah mereka kepada Israel, dan menuntut kebertanggungjawaban terhadap serangan-serangan itu.
Lebih banyak sekolah telah diserang termasuk Sekolah al-Fakhora yang telah membunuh 40 orang, kebanyakannya wanita dan kanak-kanak.
Beberapa jam sebelum serangan ke atas Sekolah al-Fakhora berlaku serangan ke atas Sekolah Rendah Asma yang mengorbankan tiga sepupu Palestin.
Ayah sepupu itu berkata badan-badan mereka begitu remuk sehingganya tidak dapat membezakan badan-badan mereka, "Kami datang ke sekolah apabila Israel memberi amaran kepada kita untuk pergi," katanya.
Seorang saudara datang dan memberitahu saya salah seorang anak lelaki saya telah dibunuh.
Jawatankuasa Antarabangsa Palang Merah (ICRC) berkata semalam bahawa mereka telah cuba selama empat hari untuk memandu ambulans mereka ke kawasan jiran tetangga Gaza sebelum dibenarkan oleh pasukan tentera Israel.
Selepas sampai di sana, mereka berkata, mereka menemui empat orang kanak-kanak kelaparan duduk di sebelah mayat ibu-ibu mereka yang sudah mati.
"Ini adalah kejadian yang mengejutkan," kata Pierre Wettach, Ketua ICRC untuk Israel dan wilayah kuasa Palestin.
Tentera Israel mesti telah menyedari keadaan itu tetapi tidak membantu mangsa yang cedera.
Mereka juga tidak membolehkan kami atau Bulan Sabit Merah Palestin membantu mangsa yang cedera.
Israel membenarkan gencatan senjata selama tiga jam semalam untuk pekerja bantuan untuk memasuki kawasan-kawasan yang mereka telah tutup.
50 mayat ditemui dalam gencatan senjata itu, menjadikan jumlah kematian kepada 763, termasuk lebih daripada 200 kanak-kanak, sejak serangan udara pertama yang bermula pada 27 Disember.
Lapan orang tentera Israel dan tiga orang awam terbunuh dalam tempoh yang sama.
Tentera Israel juga menembak seorang lelaki Palestin di Tebing Barat dalam protes terhadap tindakan Israel di Gaza.
Semalam, seorang lelaki Palestin telah dibunuh oleh tentera Israel selepas konfrontasi di penempatan Yahudi di Tebing Barat Ma'ale Adumim berhampiran Jerusalem.
Kementerian Pertahanan Britain (MoD) mengakui bahawa enam belas contoh maklumat sensitif yang dibocorkan di laman web rangkaian sosial dalam lapan belas bulan yang lalu.
Sepuluh pekerja telah didisiplin kerana menyalah guna laman web.
Pembocoran maklumat itu selepas Permintaan Kebebasan Maklumat oleh Lewis PR dan syarikat keselamatan komputer F-Secure.
MoD tidak akan mengulas atas apa-apa tindakan tatatertib yang telah diambil, atau sama ada kebocoran melibatkan maklumat operasi yang terlibat.
Garis panduan kementerian itu menyatakan bahawa kakitangan perlu mendapatkan kebenaran untuk melepaskan apa-apa maklumat yang berkaitan dengan isu sensitif, berkontroversi atau perkara-perkara politik, atau operasi ketenteraan.
"Ia membimbangkan bahawa pekerja dalam jawatan yang sensitif telah berkongsi maklumat sulit melalui Twitter dan cara lain," kata Mikko Hypponen, dari F-Secure.
Menurut Lewis PR, komputer pada rangkaian MoD utama disekat daripada melawat laman rangkaian sosial.
Walau bagaimanapun terdapat segolongan kecil dalam jabatan yang mempunyai akses Internet tanpa had.
Sesetengah kakitangan di Afghanistan dan Iraq juga mempunyai akses melalui kafe internet di pangkalan tentera.
"Garis panduan penggunaan internet" kementerian itu, yang dikeluarkan pada bulan Ogos tahun lepas, menyedari kepentingan media sosial seperti Facebook untuk kakitangan saling berhubung dengan rakan-rakan dan keluarga.
Menurut dokumen itu: "Perkhidmatan dan kakitangan awam MOD digalakkan untuk bercakap tentang apa yang mereka lakukan, tetapi dalam had tertentu untuk melindungi keselamatan, reputasi dan privasi."
Pada 11 Ogos, Senator Amerika Syarikat dan calon presiden 2008 Republikan John McCain memberi ucapan mengenai krisis antara Georgia dan Rusia.
Berikutan ucapan itu, editor tetap Wikipedia sedar bahawa ucapannya adalah hampir sama dengan sebuah artikel di Wikipedia berkenaan krisis itu, berertinya ia boleh dianggap plagiarisme.
Wikinews dapat bercakap dengan editor itu tentang bagaimana dia mendapat tahu tentang persamaan dan apa yang dia lakukan sebagai tindak balas.
Wikinews juga mengambil pandangan yang lebih mendalam tentang tuntutan itu dan menyiasat dengan lebih mendalam.
McCain berucap di Erie, Pennsylvania dan bercakap kepada rakyat, memberi amaran kepada Rusia dengan menyatakan, "Presiden Rusia Medvedev dan Perdana Menteri Putin perlu memahami kesan teruk dan negatif berjangka panjang atas hubungan Rusia dengan Amerika Syarikat dan Eropah akibat tindakan kerajaan mereka."
McCain teruskan ucapannya dengan berkata, "Georgia adalah sebuah negara purba, di persimpangan Eropah Timur dan Asia Tengah, dan salah satu daripada negara pertama di dunia untuk menerima agama Kristian sebagai agama rasmi.
Selepas tempoh kemerdekaan yang singkat berikutan revolusi Rusia, Tentera Merah memaksa Georgia untuk menyertai Kesatuan Soviet pada tahun 1922.
Semasa Kesatuan Soviet runtuh pada akhir Perang Dingin, Georgia mendapat semula kemerdekaannya pada tahun 1991, tetapi tahun-tahun awalnya telah ditandai oleh ketidakstabilan, rasuah, dan krisis ekonomi."
Semasa membaca beberapa perenggan pertama, editor Wikipedia Killing Vektor, (yang ingin dipanggil dengan nama penyumbang disebabkan takut akan hukuman kerana berhadapan dengan tuntutan itu), menyedari persamaan yang ketara antara ucapan McCain dan artikel Wikipedia tentang negara Georgia.
Bukan sahaja dia meyedari persamaan-persamaan itu, tetapi selepas membaca suntingan artikel sejarah, 'Killing Vektor' sedar bahawa ucapannya mungkin telah dipetik dari Wikipedia, dengan beberapa bahan dalam ucapan McCain yang bertarikh sebelum permulaan krisis Georgia dan Rusia.
Saya mula membaca teks ucapan McCain tentang krisis Georgia, dan semasa saya melayarinya ketidakteraturan itu muncul secara serta-merta.
Perenggan-perenggan yang membincangkan sejarah Georgia begitu tidak sesuai dengan seluruh ucapan; gaya retorik berbeza amat sekali.
Saya rasa, "dari mana seseorang tergesa-gesa pergi untuk mendapatkan maklumat asas mengenai Republik Georgia?"
Saya membuka Wikipedia, pergi ke artikel itu, memilih edisi yang baru tetapi bukan terbaru lebih kurang secara rawak (24 Julai), dan mendapat jawapan pada percubaan pertama; ucapan McCain dan artikel Wikipedia mempunyai kebanyakan perkataan yang sama, menekankan peristiwa yang sama, yang dibuat sebahagian besarnya menggunakan pilihan perkataan yang sama," kata Vektor kepada Wikinews.
Walaupun media lain melaporkan plagiarisme yang dikatakan itu, kedua-dua petikan di bawah bertarikh sekurang-kurangnya satu minggu sebelum krisis Georgia dan Rusia berlaku.
Dua perenggan yang pertama dalam ucapan McCain nampaknya menyerupai artikel Wikipedia dalam sejarah yang bertarikh 24 Julai 2008.
Dua perenggan, kira-kira satu per lapan ucapan penuh, mengandungi bahan tiruan terus daripada Wikipedia atau diubahsuai sedikit daripada teks itu.
Kedua-dua perenggan itu membentuk latar belakang fakta keseluruhan ucapan itu, walaupun - selebihnya adalah reaksi dan dasar cadangan, tambah Vektor.
Kempen McCain menafikan mereka menciplak daripada Wikipedia, tetapi juga tidak menyatakan sama ada mereka menggunakannya sebagai sumber untuk ucapan beliau.
"Ada begitu banyak cara untuk menyatakan fakta asas sejarah dan tarikh dan apa-apa persamaan dengan Wikipedia hanyalah kebetulan," kata seorang jurucakap kempen McCain itu, Brian Rogers kepada The Politico.
Wikinews menghubungi kempen McCain, tetapi masih belum menerima sebarang jawapan.
Wikinews menghantar e-mel kepada Jay Walsh, pengarah komunikasi untuk Yayasan Wikimedia untuk mengetahui apa yang mereka fikir tentang keadaan itu, dan jika apa-apa yang mereka merancang untuk lakukan.
"Kami tidak begitu mengambil berat tentang ini," kata Walsh yang juga menambah bahawa "Saya hanya menyedari keadaan ini melalui liputan media yang saya lihat, dan tidak pula kami atau saya mempunyai sebarang maklumat terperinci yang mendalam tentang keadaan itu."
Saya akan berkata bahawa ia adalah satu amalan yang baik untuk menganggap teks atau kandungan berpunca daripada seseorang apabila mungkin.
Jelas sekali apabila ia adalah satu isu hak cipta maka adalah jadi pertimbangan undang-undang, tetapi Yayasan itu tidak dapat memeriksa kes-kes individu, kata Walsh.
Wikinews cuba untuk menghubungi Mike Godwin, penasihat undang-undang Yayasan itu, tetapi masih belum menerima sebarang jawapan.
Vektor berdiri tegas dengan tuntutannya dan juga mencatatkan apa yang disebut 'ketidakjujuran'di pihak kempen McCain.
Apa yang lebih membimbangkan saya, sebagai pengundi, adalah isu etika.
"Plagiarisme berasal dari ketidakjujuran dan kemalasan intelektual di pihak individu, tetapi penafian kempen McCain kemudian menggunakan ketidakjujuran individu itu", Vektor berkata.
66 penumpang dan anak kapal penerbangan UAL New York ke San Francisco terpaksa berhenti di "Windy City," Chicago, pada hari Selasa, berikutan ugutan bom.
Jurucakap United Air Lines Jeff Green berkata seorang pramugari telah dimaklumkan oleh seorang penumpang atas barangan dan wayar penumpang lain yang mencurigakan.
Anak-anak kapal mengambil keputusan untuk melencongkan penerbangan ke O'Hare, mengosongkan pesawat, dan membenarkan skuad bom untuk membuat pemeriksaan keselamatan.
Mereka menemui tiub cecair herba, beberapa wayar, dan sebuah pemain MP3.
Penumpang itu mendapat pemain muziknya semula, semua orang menaiki semula pesawat, dan dengan kehilangan tiga jam, penerbangan itu berlepas ke San Francisco.
Di hadapan 575 orang ramai pada hari Sabtu di Wembley Park di Box Hill, metropolitan Melbourne, Australia, pasukan W-League Canberra United kalah kepada Melbourne Victory 0-3 dalam kekalahan pertama pasukan itu sejak Januari tahun lepas.
Dua gol Victory datang pada separuh masa pertama, dengan pemain import Kanada Jessica McDonald dan pemain import England Jessica Fishlock yang setiap seorang memberi gol untuk Victory.
Enza Barilla menjaringkan gol tidak tertawan ketiga untuk kemenangan pada separuh masa kedua.
Canberra menyertai permainan dengan jadual yang berkurangan akibat keletihan, dengan enam pemain dipanggil untuk mengambil bahagian dalam latihan pasukan kebangsaan, digantung atau keluar kerana kecederaan, termasuk ketua pasukan Ellie Brush, pemain tengah Sally Shipard, Michelle Heyman, penjaga gol Mackenzie Arnold, penyerang Ashleigh Sykes, dan pemain sayap Hayley Raso.
Caitlin Munoz masuk sebagai kapten pasukan itu tanpa kehadiran Brush, manakala Sally Rojahn dan Catherine Brown masing-masing mendapat permulaan pertama mereka dengan United dan Grace Gill memdapat permulaan pertamanya musim ini.
Jurulatih Victory Mike Mulvey dikatakan dalam Sydney Morning Herald berikut perlawanan itu sebagai, "Ia adalah kemenangan yang baik, tidak ada keraguan tentang itu, tetapi ia boleh menjadi kemenangan yang lebih tegas.
Kami mendapat tiga gol, dan ia dengan mudah boleh menjadi dua kali ganda."
Kemenangan itu menaikkan Melbourne sehingga tempat kedua di senarai, dan meneruskan dominasi pasukan itu melebihi Canberra yang kini mempunyai 1 kemenangan dan 6 kekalahan dalam pertandingan di Victoria.
Kekalahan United adalah salah satu daripada tiga kekecewaan pada pusingan itu, dengan Sydney FC tewas kepada Perth Glory 1-3 dan Brisbane Roar FC W-League kalah kepada Western Sydney Wanderers FC 1-2.
Malam nanti, pasukan itu akan berlepas ke Tokyo untuk bertanding dalam Kejohanan Kelab Antarabangsa Wanita berhadapan dengan beberapa pasukan kelab wanita yang terbaik di dunia termasuk INAC Kobe Leonessa dari Jepun dan NTV Beleza, dan Olympique Lyonnais dari Perancis.
Permainan pertama Canberra adalah berhadapan dengan INAC Kobe Leonessa pada hari Khamis.
Jika mereka memenangi pertandingan itu, bonus pemain akan lebih lumayan daripada apa yang mereka terima kerana memenangi W-League pusingan akhir tahun lepas.
Sistem robotik di Pusat Perubatan Stanford berjaya digunakan untuk menjalankan pembedahan pintasan laparoskopi gastrik dengan kadar komplikasi yang sama secara teori seperti yang dilihat dalam pembedahan biasa.
Walau bagaimanapun, memandangkan hanya terdapat 10 orang dalam kumpulan eksperimen tersebut (dan 10 orang lagi di dalam kumpulan kawalan), ini bukanlah satu sampel yang bererti.
Jika prosedur pembedahan ini berjaya seperti dalam kajian skala besar, ia mungkin membawa kepada penggunaan pembedahan robotik dalam prosedur yang lebih rumit, seperti pembedahan jantung.
Dimaklumkan bahawa ini bukanlah sistem automatik sepenuhya, di mana doktor manusia mengawal pembedahan ini menggunakan alat kawalan jauh.
Terdapat kebimbangan di mana doktor-doktor, di masa hadapan, hanya akan dilatih untuk mengendalikan prosedur alat kawalan jauh.
Ronald G. Latimer, Dr., di Santa Barbara, CA, memberi amaran "Fakta bahawa pakar bedah berkemungkinan perlu membedah pesakit atau mungkin perlu kembali kepada teknik laparoskopik piawaian yang memerlukan latihan asas ini menjadi syarat sebelum sebuah robot dibeli.
Kita tidak harus tergoda untuk membeli kelengkapan ini untuk melatih pakar bedah jika mereka tidak mampu menjalankan pembedahan-pembedahan utama dengan sendiri."
"Teknologi baru" yang lepas, elektrokardiogram (ECG), telah membawa kepada kekurangan dalam pendidikan asas teknologi terdahulu, stetoskop.
Akibatnya, banyak penyakit jantung kini tidak didiagnosis, terutamanya di kalangan kanak-kanak dan mereka yang jarang menjalani prosedur ECG.
Hari ini, telah diumumkan bahawa Syd Barrett, ahli pengasas Pink Floyd kumpulan rock British telah meninggal dunia akibat komplikasi kencing manis.
Menurut jurucakap Pink Floyd, beliau meninggal beberapa hari terdahulu (7 Julai) tetapi pengumuman telah ditangguh.
Akan terdapat upacara pengebumian tertutup untuk ahli keluarga beberepa hari akan datang," kata adik beliau Alan Barrett.
Kumpulan itu sudah tentunya sangat susah hati dan sedih apabila mengetahui kematian Syd Barrett.
Syd merupakan pemacu arah di awal penubuhan kumpulan dan meninggalkan legasi yang terus mengilhamkan, dalam kenyataan oleh Pink Floyd.
Pada tahun 1967-1968, Syd Barrett dianggap sebagai ahli utama dan penulis lagu untuk Pink Floyd.
Tetapi, disebabkan sakit mental, beliau terpaksa meninggalkan kumpulan itu selepas rakaman hanya satu album, The Piper at the Gates of Down.
Pink Floyd merakam Wish You Were Here sebagai tanda penghormatan di atas pemergian Barrett.
Album yang bertemakan Shine On You Crazy Diamond, dengan liriknya yang jelas berkenaan peningkatan kemasyuran Barrett dan kehilangannya seterusnya.
Seorang yang dikatakan perisik Rusia telah ditahan di Montreal, telah mengancam keselamatan negara.
Lelaki yang dikenali sebagai perisik Rusia dan telah tinggal dengan menggunakan nama palsu.
Semasa dia bersedia menaiki kapal terbang keluar dari Canada, agen Perkhidmatan Sempadan Kanada telah menahan lelaki itu di Lapangan Terbang Antarabangsa Pierre Elliott di Montreal pada hari Selasa.
Menteri Keselamatan Awam Stockwell Day dan Menteri Imigresen Monte Solberg telah menandatangani dokumen memberi kuasa atas penahanan lelaki tersebut.
Dokumen ini dinamakan sijil keselamatan negara dan jarang digunakan.
Sijil itu mengarahkan Ottawa supaya berwaspada akan kemungkinan ancaman keselamatan pada negara itu.
Menteri imigresen dan keselamatan awam bersetuju untuk menandatangani sijil keselamatan negara tersebut.
Tugas utama kerajaan adalah untuk memastikan keselamatan semua rakyat Kanada.
Sijil keselamatan telah dikeluarkan...menentang warganegara asing.
Warganegara asing yang dikatakan rakyat Canada bernama Paul William Hampel telah ditahan di Montreal selepas sijil keselamatan negara di bawah Akta Perlindungan Imigresen dan Pelarian diisukan terhadapnya."
Lelaki itu datang ke Canada beberapa tahun yang lepas dengan menggunakan nama Paul William, dan kini telah dilaporkan palsu.
Pegawai di Perkhidmatan Keselamatan Perisikan Kanada (CSIS) sedang berusaha dalam mengenal pasti lelaki yang memasuki Canada beberapa tahun yang lepas.
Lebih banyak maklumat akan tersedia apabila proses Mahkamah Persekutuan terdedah.
Sebarang spekulasi mengenai kerakyatan lain individu tersebut masih pramatang pada masa ini," Barbara Campion, jurucakap CSIS.
Ottawa percaya lelaki itu mesti telah "terlibat dalam tindikan pengintipan atau perbuatan subversif," dan "dimiliki oleh sebuah organisasi yang mempunyai alasan munasabah untuk melibatkan diri."
"Saya tidak fikir kita akan mendapat maklumat terperinci yang sulit, tidak, sama sekali tidak," katanya kepada CTV Montreal...Kita akan melihat dakwaan versi awam yang akan dikeluarkan oleh hakim mahkamah persekutuan yang akan bertanggungjawab dalam mengkaji semula asas yang mana kabinet akan mengisytiharkan individu ini tertakluk kepada sijil keselamatan.
"Lebih dari itu, walau bagaimanapun, kita akan melihat lebih banyak perkara akan diselesaikan secara senyap oleh kerajaan," kata David Harris, bekas pengarah perancangan strategik di CSIS.
Terdapat juga operasi pengaruh di mana negara-negara akan cuba mempengaruhi ekspatriat dan komuniti emigre di Canada.
"Selain itu, terdapat juga hasrat sebenar yang makin meningkat di kalangan banyak negara untuk mendapatkan rahsia teknologi," katanya.
Ia boleh digunakan oleh industri-industri negara penyumbang dan hal ini mungkin mempunyai nilai berbillion-bilion untuk ekonomi-ekonomi negara yang mengambil bahagian dalam operasi-operasi ini.
Laporan mengatakan cara yang digunakan lelaki itu di Canada sama dengan teknik yang dilaporkan oleh agensi perisik Lembaga Pengarah S, yang mengendalikan rangkaian perisik Rusia.
Dua puluh orang semenjak 1991 telah didakwa di bawah undang-undang Persijilan Keselamatan di Canada.
Perbicaraan lelaki itu akan diperdengarkan di mahkamah di Montreal pada hari Rabu.
Masih tidak jelas sama ada perbicaraan itu akan diadakan di Ottawa, ibu negara, atau di Montreal.
Rancangan kuiz panggilan-masuk merupakan simbol rancangan murah di serata Eropah.
Formatnya mudah: soalan dipaparkan di skrin, dan panggilan telefon masuk bersama tekaan mereka - membayar kadar premium untuk melakukannya.
Rancangan ini selalunya berulang, rata-rata soalannya adalah mudah, rata-rata hadiahnya adalah kecil.
Menjatuhkan telefon ke atas lantai studio dan memijaknya, beliau mengingatkan penonton, "Saya mahu telefon berdering sekarang."
Selepas mempersembahkan siaran itu di program panggilan-masuk pagi tadi, termasuk yang sama sebelum ini beliau yang sepatutnya dipecat bermula Januari, Cik Lupse berkata kepada Wikinews dari studio televisyennya di Budapest, Hungary untuk memberi temubual penuh berbahasa Inggeris pertamanya dan menceritakan mengenai kerja dan versi-versi acaranya.
"Kami mahu dilihat seperti selebriti-selebriti yang dilancarkan televisyen."
Saya mahu mendapatkan sedikit perhatian dan mahu orang mengenali wajah saya.
Saya mahu perhatian ini kerana saya sedar akan kenyataan bahawa tidak senang untuk memasuki dunia ini!
Dan saya melakukan semua ini adalah untuk meningkatkan peluang saya untuk mendapatkan kerja idaman saya di televisyen."
Beliau menjelaskan hari biasa: "Saya berada di bilik solek satu jam setengah sebelum rancangan.
Setelah selesai dengan rambut dan solekan saya akan turun ke studio sebelum rancangan untuk bercakap dengan produser.
Dan selepas itu ialah keputusannya yang seperti semua orang dapat lihat."
Semua lawak yang disiarkan adalah yang ditambah baik: "Semestinya ia tiada skrip! Semua yang anda lihat keluar secara spontan ketika rancangan itu."
Saya sangat seronok!
Jika saya penat di akhir rancangan itu bermakna saya telah menjalankan satu rancangan yang baik.
Apabila saya mainkan satu daripada klip persembahan rancangan bertenaganya - bukan yang menjadikan beliau cukup dikenali - beliau menjelaskan dengan penuh semangat.
Saya sentiasa teruja apabila saya akan memberikan hadiah yang besar!
Tiada rancangan tanpa pemenang!
Beliau pergi ke studio, menyediakan rambut dan solekan, bercakap dengan produser, dan diskrinkan.
Satu-satunya yang luar dari kebiasaan, katanya, ialah saiz hadiah: 1500 leu, lebih kurang $US 450, atau secara kasarnya gaji bulanan untuk warga Romania biasa.
Beliau berkata dia dan rancangannya tidak diberhentikan ataupun disaman.
Pertamanya beliau merasakan, sebenarnya, ada sesuatu yang pelik mengenai siaran pada hari itu apabila, pada 9 Januari 2009, MTV Russia menyiarkan klip di mana beliau menjerit dan menghempas telefon, bersama dengan beberapa muzik orkestra rock yang dramatik.
Klip yang sama, telah di muat naik ke servis video YouTube, dengan cepat mendapat tontonan melebihi satu juta.
Dan adapun tuduhan yang paling dibuat ke atas beliau, ialah beliau "gila":"Saya rasa itu normal untuk orang berprasangka, semua orang bebas meluahkan pendapat yang pada masa yang sama saya bebas melakukan kerja saya sebaik mungkin!
Saya terluka jika keluarga saya sedih dengan komen orang-orang lain tetapi bila saya fikirkan semula saya mendapat kewarasan untuk membiarkan komen negatif!
Seperti yang dilaporkan Bangsa-Bangsa Bersatu, gempa bumi Haiti 12 Januari mengakibatkan angka sebenar 222,570 kematian, 1,300,000 pelarian di pelabuhan, 766,000 pelarian, 310,000 cedera dan 869 hilang.
Laporan juga turut mengatakan kerugian ekonomi dialami negara, yang mencecah 7.754 billion dolar, menyebabkan 71 percent penduduk Haiti dalam kemiskinan yang teruk.
Dokumen itu telah tersebar di Santo Domingo de Guzman, antara persediaan persidangan ialah mengenai pembinaan semula Haiti, yang akan diadakan pada 11 Mac akan datang di New York.
Wakil Kerajaan Haiti telah meminta pendermaan tambahan sebanyak 350 juta dolar untuk pembangunan semula Haiti, antara negara termiskin di Amerika.
Laporan kerosakan telah disediakan oleh Kerajaan Haiti dengan sokongan Suruhanjaya Ekonomi bagi Amerika Latin dan Carribbean, Bank Pembangunan Antara Amerika, Bank Dunia, Bangsa-Bangsa Bersatu dan Kesatuan Eropah.
India telah mengalahkan England dengan dua wiket dalam siri One-Day International keenam di The Oval, London, England.
England mengalami kekalahan awal apabila Alaistar Cook ditahan di belakang untuk pukulan kosong dalam over yang pertama, diikuti Matt Prior yang jatuh rendah kepada Ajit Agarkar tidak lama selapas itu.
Ian Bell dan Kevin Pietersen berkongsi larian sebanyak 59 sebelum Bell dimati baling oleh Piyush Chawla dengan hanya ketinggalan 50 larian.
Paul Collingwood hanya membuat satu larian sebelum dimati lari untuk meninggalkan England dengan 83-4.
Kevin Pietersen dan kemunculan sulung ODI Luke Wright kedua-duanya merekod lima puluh, dengan Wright berkongsi 106 larian dengan Owais Shah.
Shah mencapai 107 tanpa keluar, dan Dimitri Mascarenhas menamatkan babak England dengan memukul lima enam daripada lima bola terkhir.
Perlawanan akhir diadakan di Lord's, London pada 8 September.
London, England - Pagi ini Menteri Sukan Australia, Kate Lundy, melihat Elizabeth Kosmala dan Natalie Smith melayakkan diri untuk perlawanan akhir dalam acara R2-10m pistol udara SH1 wanita.
Lundy dijangka berada di London sepanjang Paralimpik, dan dijadualkan untuk menyaksikan olahraga, lumba basikal, angkat berat, kayak, renang, ragbi kerusi roda, bola keranjang, dan tennis.
Sementara di sini, beliau akan mendapat maklum balas dari komuniti Paralimpik Austalia mengenai sokongan kerajaan ke atas sukan golongan kurang upaya.
Sebahagian daripada umat Islam British paling berpengaruh di United Kingdom telah menulis surat kepada Perdana Menteri Tony Blair mengatakan bahawa dasar luar negeri UK mesti segera diubah.
Dalam memo itu, mereka mengatakan bahawa dasar kerajaan sekarang mengumpulkan fanatik dan meletakkan orang awam berisiko di United Kingdom dan luar negara.
Mereka juga mendesak Perdana Menteri untuk melanjutkan tindakannya dalam menangani keganasan dan kegiatan melampau.
Surat yang ditandatangani oleh tiga Ahli Muslim di Parlimen, tiga rakan Muslim dan tiga puluh lapan kumpulan Muslim termasuk Majlis Islam Britain, Persatuan Islam Britain, Forum Islam Britain dan Kesatuan Masyarakat Islam.
Sadiq Khan, salah seorang Ahli Parlimen yang menandatatangani surat itu, mengutuk pendirian Kerajaan terhadap isu di Timur Tengah.
Kerajaan ini mempunyai beberapa isu dasar luar negeri yang berjaya yang telah membantu menjadikan dunia tempat yang lebih baik.
Tetapi dasar sekarang ke atas Timur Tengah dilihat oleh hampir semua orang yang saya bercakap sebagai tidak adil dan tidak betul.
Sama ada kita suka atau tidak rasa ketidakadilan itu menjadikan ia jatu ke tangan pelampau.
Sebagai yang bersederhana kami akan membuat yang kami mampu untuk menentang kegiatan pelampau.
Kami berharap kerajaan akan bersama kami, dengan tidak hanya menukar undang-undang ke atas bagasi tangan, tetapi juga dengan menunjukkan pembelaan ke atas keamanan dunia.
Sebagai maklum balas kepada surat, jurucakap kepada 10 Downing Street berkata: "Kita perlu sentiasa beringat bahawa keganasan yang memberi kesan kepada Barat hari ini telah merosakkan negara-negara Islam untuk beberapa dekad.
Ia semestinya mendahului keputusan kami untuk menyokong demokrasi di Afghanistan dan Iraq dan semestinya serangan 11 September.
Dasar luar negeri memfokus kepada menyokong orang di negara-negara berkenaan dalam keinginan mereka untuk hidup dalam demokrasi di UK."
Downing Street juga berkata bahawa Tony Blair "sedia berdiri" untuk bertemu perwakilan Islam apabila beliau pulang ke UK dari percutian di Caribbean.
Surat itu datang selepas polis menggagalkan dakwaan cubaan oleh pengganas untuk meletupkan beberapa kapal terbang yang sedang terbang dari United Kingdom ke Amerika Syarikat.
Sebuah kemalangan melibatkan dua buah bas sekolah, treler traktor dan kenderaan utiliti sukan telah menyebabkan sekurang-kurangnya dua orang terkorban dan lebih lima puluh orang cedera di lebih kurang 40 batu di luar St. Louis, Missouri mengikut laporan yang dibuat.
Bas sekolah yang membawa para pelajar dari Sekolah Menengah St. James dan dalam perjalanan ke taman tema Six Flags St. Louis, lebih kurang 10 batu (16.1 kilometer) dari tempat kemalangan.
Dalam temubual pada hari Sabtu, 21 Oktober dengan Aljazeerea.net, Alberto Fernandez, ketua diplomat dari Jabatan Kenegaraan, mengeluarkan kenyataan berkaitan dengan perang di Iraq: "Kami cuba melakukan yang terbaik, tetapi saya fikir ada terlalu banyak ruang untuk kritikan, kerana, tidak dapat dinafikan, ada kesombongan dan ada kebodohan dari Amerika Syarikat di Iraq."
Fernandez kemudian memohon maaf, "Apabila membaca transkrip kemunculan saya di Al-Jazeera, saya sedar bahawa saya sebenarnya tersalah cakap dengan menggunakan frasa 'ada kesombongan dan kebodohan'oleh pihak U.S. di Iraq."
Wikileaks telah mendapatkan dan mengeluarkan senarai semua 3,863 laman web yang ditapis oleh Perkhidmatan Pembekal Internet Danish pada Februari 2008.
Sistem yang digunakan untuk menapis keluar pornografi kanak-kanak walaupun Wikileaks menunjukkan "boleh digunakan untuk menapis apa-apa sahaja" dan mendakwa "sebahagian besar senarai itu masih ditapis (i. e mesti dalam senarai terbaru), walaupun banyak yang jelas telah berubah milik atau berkemungkinan diletakkan di tempat yang salah dalam senarai."
Kami berbincang kebocoran luar biasa tersebut dengan mereka, dan keputusannya disiarkan di sini.
Kami bertanya adakah Wikileaks bimbang mengenai implikasi jenayah yang menghubungkan kandungan yang menyalahi undang-undang, tetapi mereka tidak.
Mereka berkata ia merupakan "politik yang tidak dapat dipertahankan" untuk mendakwa mereka, menujukkan Wikileaks menjadi tuan rumah kepada banyak negara di seluruh dunia.
Kami bertanya adakah mereka "ambil kisah akan kemungkinan penapisan di UK, Denmark, Finland dll.?"
"Tidak," Wikileaks berkata kepada kami "Kami mengalu-alukan itu."
Wikinews tertanya-tanya adakah ini kerana kesan Streisand, tetapi Wikileaks mengatakan bahawa ia adalah "kerana ia akan menunjukkan bagaimana sistem penapisan telah dicemari."
Wikinews bertanya mengapa Wikileaks tidak sahaja mengeluarkan senarai laman yang mereka rasakan sah dan menambahkan yang lain yang mengandungi video lucah kanak-kanak, tetapi Wikileaks merasakan "ia bukanlah suatu tinadakan yang adil terhadap bahan-bahan yang kami miliki."
Selepas mencari klarifikasi, Wikinews telah diberitahu "persoalannya bukanlah apa yang patut kami beritahu.
Persoalannya adalah apa yang tidak perlu kami diberitahu dan siapa yang menentukan.
Wikinews kemudian bertanya mengapa mereka tidak meninggalkan senarai penuh diperolehi, tetapi menanda laman mana yang mereka rasakan tidak perlu ditapiskan.
Kami mempunyai benda yang lebih baik untuk dilakukan, itu maklum balas yang diberikan.
Bukanlah senang untuk menyediakan akaun perniagaan."
Dan apakah proses cukup matang?
Proses cukup matang akan melibatkan penghantaran surat kepada pemilik akaun perniagaan dengan tuduhan dan memberi mereka hak untuk didengar dan proses rayuan.
Bank-bank adalah secara politiknya lebih berkuasa daripada industri internet jadi ini tidak pernah terjadi."
Dan sepatutnya dana dalam akaun-akaun ini terus dirampas, atau mudahnya dibekukan hingga hakim atau yang setaraf dengannya membebasan mereka?
"Jika akaun-akaun dalam bidang kuasa, mereka sepatutnya dibekukan dan dimbebaskan atau tidak dibebaskannya di akhir proses.
Banyak mekanisma yang ada untuk melakukan pengedaran dadah ini, contohnya."
Wikileaks kemudian menambah "Sebagai satu analogi, seseorang mungkin mempertikaikan bahawa semua orang sepatutnya memiliki pistol di rumah utuk mempertahankan diri mereka daripada pencerobohan rumah.
Ini kelihatan sangat munasabah; walau bagaimanapun pengalaman menunjukkan bahawa apabila pistol berada di rumah, ia akan mencari sasaran lain."
Tindakan guaman berkelas telah difailkan pada Selasa oleh Electronic Frontier Foundation (EFF) menentang telekom gergasi AT&T.
Tindakan guaman, difailkan di San Francisco, mendakwa bahawa AT&T melanggar undang-undang persekutuan dengan kerjasama dengan kerajaaan untuk mendengar rakyat U.S.
Pentadbiran Bush dan NSA telah dikritik atas isu tersebut.
Mereka mempertahankan program tersebut dengan mengatakan mereka hanya mendengar di atas suspek-suspek pengganas.
EFF mendakwa bahawa AT&T menyerahkan 2 pangkalan data melibatkan komunikasi pelanggannya dan rekod penggunaan internet.
Peguam Kevin Bankston mewakili EFF berkata kerajaan tidak dapat menjalankan pengawasan mereka tanpa bantuan syarikat-syarikat seperti AT&T.
Beliau juga berkata matlamat mereka ialah untuk memberitahu AT&T bahawa ia bukanlah kepentingan terbaik fiskal, bersama-sama tidak mengikut undang-undang, untuk bekerjasama dengan program percakapan telefon rahsia bersama Presiden.
Berdasarkan tindakan guaman berkelas, AT&T diberi "akses kepada semua atau sejumlah besar daripada komunikasi dihantar melalui fasiliti telekomunikasi utamanya, termasuk akses terus ke aliran dalam negeri, antarabangsa dan telefon luar negara dan komunikasi Internet."
Tindakan undang-undang untuk menuntut ganti rugi sebanyak $22,000 untuk setiap pengguna AT&T tambahan kepada denda punitif.
AT&T juga menghadapi penelitian daripada Suruhanjaya Komunikasi Persekutuan dan kemungkinan denda kerana gagal untuk memperakui bahawa rekod pengguna dilindungi.
Report baru telah mendesak perincian tahap usaha oleh kerajaan Iran untuk pembersihan kesan budaya di Iran yang difikirkan tidak Islam.
Berdasarkan Undang-undang Syariah Islam Iran, ketidak patuhan keputusan dalam hukuman undang-undang kerana negara dilihat bertanggungjawab dalam hukuman pembersihan dosa-dosa teologi.
Tajuk utama akhbar seperti "gaya rambut Barat...telah dihalang" mengulangi status undang-undang Barat; tukang gunting rambut yang mana menawarkan gaya rambut yang ditimbang rasmi tidak Islamik, menawarkan servis solekan, dan mencabut kening telah diberi amaran bahawa mereka akan menghadapi penggantungan selama sebulan atau pembatalan lesen mereka.
Pelanggan tukang gunting rambut yang melanggar polisi kerajaan akan disebat, didenda dan dipenjara.
Remaja lelaki Iran tidak sepatutnya menggayakan gaya rambut aneh atau menggunakan gel untuk meninggikan rambut mereka.
Majlis Agung Revolusi Kebudayaan, ditubuhkan semasa Revolusi Kebudayaan Islam, menyatakan yang mereka akan menapis video tidak bermoral dan mesej audio dihantar menggunakan telefon bimbit.
Mengikut kenyataan televisyen Iran, "Untuk menghalang kemungkinan penyalah gunaan MMS, aktiviti tidak bermoral dan masalah sosial, Menteri Telekomunikasi akan menapis MMS tidak bermoral."
Tiada maklumat mengenai bagaimana mesej-mesej tidak bermoral akan dapat ditapis seperti menamakan jenis-jenis perisian digunakan untuk dihebahkan.
Berikutan Revolusi Islam, Pengawal Revolusi dilaporkan memotong bibir wanita dengan pencukur kerana wanita itu menggunakan gincu bibir.
Microsoft telah melancarkan konsol Xbox 360 yang digemburkan memasuki Japan, tetapi tidak seperti pasaran Eropah dan Amerika warga Japan tidak terburu-buru untuk membelinya.
Apabila ia dilancarkan di pasaran Amerika dan Eropah, ia habis dijual awal dikedai.
Satu pemilik kedai berkata bahawa tidak sampai 50 buah telah dijual dalam 2 jam pertama barang itu dilancarkan.
Banyak percaya bahawa di Japan ia adalah sukar bagi apa-apa konsol permainan untuk berjaya yang bukan daripada syarikat Japan, seperti Sony atau Nintendo.
Generasi pertama konsol Xbox berprestasi sama berkemungkinan disebabkan ia dilancarkan dua tahun selepas PlayStation 2.
Saiz konsolnya yang besar dan cara permainan yang berbeza juga dikatakan menjadi faktor penyumbang.
Ahli-ahli Kesatuan Servis Kesihatan Australia (HSU) akan menunjuk perasaan di Victoria minggu hadapan dalam pertikaian ke atas penangguhan gaji dan perbincangan struktur kareer.
Lebih 5000 ahli fisioterapi, patologi percakapan dan terapi radiasi akan meninggalkan kerja mereka minggu hadapan, berkesan menutup 68 servis kesihatan negara.
Mogok akan memaksa penutupan unit-unit penjagaan rapi dan jabatan kecemasan seluruh negeri.
Setiausaha negara HSU, Kathy Jackson berkata kemasukan akan lumpuh, sementara pesakit di penjagaan rapi akan dipindahkan ke New South Wales, Tasmania dan Australia Selatan akibat hospital tidak mampu menjalankan ujian atau rawatan pentadbiran.
Apabila ambulan tiba kamu tidak boleh menerima pesakit tanpa X-ray sedia ada, kamu tidak boleh memasukkan tiub kepada mereka dan kamu tidak boleh membedah mereka, kata beliau.
Jika sesuatu masalah berlaku di ICU kamu perlu boleh melakukan X-ray, menggunakan ubatan nuklear atau prosedur diagnostik, kata Puan Jackson.
Puan Jackson berkata HSU menawarkan timbang tara tahun lepas, tetapi kerajaan negeri menolak.
Mereka tidak berminat dalam menyelesaikan pertikaian itu, mereka berharap kita akan teruskan dengan begitu.
Kita tidak akan pergi, kita telah berpatah balik dan pengundian melibatkan semua perkerja kesihatan awam di Victoria, pengundian itu berjaya, 97 peratus bersetuju, kata beliau.
HSU menggesa kerajaan untuk memulakan perbincangan serius untuk menyelesaikan pertikaian sebelum tindakan industri bermula.
Kerajaan telah menawarkan kesatuan kenaikan sebanyak 3.25 peratus, sejajar dengan pekerja sektor kerajaan yang lain tetapi kesatuan telah menuntut lebih, tetapi berhenti daripada menyatakan angka yang jelas.
Perdana Victoria John Brumby berkata bahawa tuntutan itu akan selesai berdasarkan polisi gaji kerajaan.
Kerajaan sentiasa sanggup dan mahu untuk duduk dan berbincang dengan organisasi yang berkaitan.
Kami mempunyai polisi gaji berdasarkan kenaikan 3.25 peratus, dan lebih dari itu, rujukan produktiviti, kata beliau kepada parlimen.
Kesatuan menuntut ia juga berhujah menentang kekurangan dalam stuktur kareer, yang mana telah menyebabkan banyak professional meninggalkan servis kesihatan.
Puan Jackson berkata gaji dan struktur kareer di Victoria adalah dibelakang berbanding negeri-negeri lain.
Ketua Pembangkang Victoria Ted Baillieu berkata dia tidak menyokong tindakan mogok dan memanggil kerajaan untuk bertemu dengan kesatuan.
Tidak ada ancaman yang lebih serius kepada sistem kesihatan lebih daripada apa yang diumumkan hari ini.
Sekarang kita perlu lakukan apa yang kita mampu untuk menghentikan mogok ini daripada berterusan, kata beliau.
Ketua pembangkang akan bertemu dengan kesatuan pada 11:30 AM hari ini.
Pengurus perkhidmatan perindustrian Persatuan Industri Hospital-hospital Victoria Simon Chant berkata hospital-hospital melihat akan kesan berkemungkinan dan memberi amaran bahawa pesakit mungkin terpaksa dipindahkan ke negeri lain jika mogok berterusan.
England telah menewaskan India dengan 104 larian dalam One-Day International yang pertama semasa lawatan India ke England di Rose Bowl, Hampshire, England.
Pemukul England bermula dengan perlahan, mencapai 43-1 dalam pusingan kesebelas apabila Matt Prior terperangkap oleh lontaran Zaheer Khan.
Alastair Cook dan Ian Bell berkongsi 178-larian, dengan Cook mencapai larian ke seratus sulungnya sebelum menerima lontaran dari Yuvraj Singh.
Tidak lama selepas itu, Bell mencapai larian ke seratusnya, dan selesai babak pada 126 tidak keluar.
Kevin Pietersen menambah 33 larian 25 bola dan England menamatkan pusingan 50 mereka dengan skor 288-2.
ODI kedua akan berlangsung di County Ground, Bristol, pada 24 Ogos.
Terdahulu dalam bulan ini, India memenangi Ujian siri tiga perlawanan 1-0.
Satu tindakan yang dimeterai dalam undang-undang oleh Presiden Afghanistan Hamid Karzai bulan lepas telah memperkenalkan semula hak-hak wanita di negara itu secara mendadak, menurut kumpulan hak asasi manusia dan laporan PBB tentang rang undang-undang oleh Dana Pembangunan Bangsa-Bangsa Bersatu untuk Wanita.
Kerajaan Afghanistan tidak memberikan salinan teks Undang-Undang Keluarga Syiah kepada PBB atau kumpulan-kumpulan lain di luar yang memintanya, dengan alasan "masalah teknikal," bagaimanapun, PBB dan ahli politik pembangkang mengatakan bahawa rang undang-undang tersebut mengandungi pelbagai peruntukan yang menyekat hak-hak wanita, seperti memberi keutamaan kepada suami mereka di mahkamah; memerlukan kebenaran suami untuk keluar rumah, mendapatkan pendidikan atau pekerjaan, atau untuk berjumpa doktor; dan menempah jagaan anak-anak kepada saudara lelaki.
Parlimen Belgium pada hari Jumaat telah meluluskan Kerajaan Van Rompuy I yang baru terdiri daripada lima parti politik sama yang telah membentuk parti pemerintahan lepas, mengakhiri krisis politik di negara ini buat sementara.
Timbalan rendah meluluskan Usul Keyakinan dengan majoriti 88 undi kepada 45, tanpa berkecuali.
Jangan menilai kerajaan...berdasarkan niat mereka tetapi berdasarkan hasilnya, tetapi tiada hasil dalam jangka masa pendek, nilailah kami pada tahun 2011, Van Rompuy memberitahu penggubal undang-undang.
Dalam pengakuan beliau, beliau menggesa rang undang-undang tersebut diluluskan untuk memberi nafas baru kepada ekonomi yang tenat menuju ke arah kemelesetan dan untuk cuba menyelesaikan krisis politik 18 bulan selepas lebih sembilan bulan negara berada dibawah pemerintahan sementara.
Beliau juga meminta keyakinan yang penuh semula berikutan hampir jatuhnya dua bank terbesar di negara itu.
Kerajaan sebelum ini mencadangkan rancangan tersebut (menambah 2 bilion euro atau $2.84 bilion, ke dalam ekonomi tahun depan, sebahagian daripada 200 bilion euro pakej rangsangan EU).
Ia perlu digubal secepat mungkin, kata Van Rompuy.
Adalah jelas bahawa dalam beberapa minggu dan bulan akan datang kerajaan akan mengambil inisiatif baru untuk menangani cabaran-cabaran yang menimbulkan krisis kepada ekonomi dan pekerjaan, katanya.
Van Rompuy, 61 tahun, adalah seorang ahli politik konservatif Belgian Flemish dan ahli CD&V (sebelum ini dikenali sebagai CVP) yang menjayakan Yves Leterme.
Pada 28 Disember, 2008, beliau telah diminta oleh Raja Albert II untuk membentuk kerajaan baru selepas dia enggan mengambil jawatan Perdana Menteri selepas kerajaan Leterme I jatuh pada 22 Disember 2008 disebabkan oleh skandal menyelamatkan bank.
Kerajaan Van Rompuy I menjadi kerajaan persekutuan baru Belgium pada 30 Disember.
Lapan belas daripada 22 menteri berkhidmat dalam jawatan yang sama dalam kerajaan Perdana Menteri Yves Leterme.
Perdana Menteri Yves Leterme menawarkan perletakan jawatan kerajaannya pada 18 Disember kepada King Albert selepas krisis meletus sekitar penjualan bank Fortis yang bermasalah kepada BNP Paribas.
Leterme, Menteri Kehakiman Jo Vandeurzen, dan Didier Reynders dituduh melanggar pengasingan kuasa dan menggunakan pengaruh yang tidak sepatutnya dengan cuba untuk mempengaruhi Mahkamah Rayuan; tuduhan ini telah dibuat oleh Pengerusi Pertama Mahkamah Keadilan.
Tiga hari kemudian peletakan jawatan itu diterima oleh raja.
Sementara itu, pembangkang Flemish yang diketuai oleh parti NVA nasionalis Flemish, Jan Jambon, mencabar kesahihan kerajaan Van Rompuy itu, memanggilnya "sebuah kerajaan yang tidak mewakili majoriti rakyat Flemish."
Parti-parti pembangkang lain juga mempersoalkan penubuhan "Fortisgate" suruhanjaya parlimen siasatan dengan mendakwa ia adalah satu skim untuk membebaskan Leterme.
Ia adalah ahli pengasas Kesatuan Eropah dan menjadi menguruskan ibu pejabat, dan juga pertubuhan antarabangsa utama lain, termasuk NATO.
Belgium meliputi kawasan seluas 30,528 km2 (11,787 batu persegi) dan mempunyai penduduk kira-kira 10.5 juta.
Belgium berkongsi sempadan dengan Perancis (620 km), Jerman (167 km), Luxembourg (148 km) dan Belanda (450 km).
Keseluruhan kawasan, termasuk kawasan permukaan air, adalah 33,990 kilometer persegi; kawasan tanah sahaja 30,528 km2.
Pencuri karya seni di Greece memecah masuk ke dalam Galeri Negara Athens pada hari Isnin dan mencuri tiga karya seni yang bernilai.
Antaranya ialah lukisan oleh pelukis terkenal Sepanyol Pablo Picasso, bertarikh 1939, yang dikenali sebagai Woman's Head yang merupakan hadiah kepada orang Yunani untuk ketahanan mereka kepada Nazi semasa Perang Dunia ke-2.
Dua lagi karya adalah Mill oleh Piet Mondrian dan lakaran St. Diego de Alcala oleh Guglielmo Caccia.
Lukisan keempat, Landskap, juga oleh Piet Mondrian dijatuhkan oleh pencuri apabila dikejar oleh penjaga keselamatan.
Pihak polis menyatakan beberapa penggera yang berbunyi sepanjang malam rompakan di bahagian-bahagian lain bangunan itu telah mengalih perhatian pengawal galeri.
Menyiasat penggera yang lain, dia melihat bayang-bayang individu melarikan diri.
Menteri Perlindungan Warganegara Christos Papoutsis memohon maaf atas kehilangan tersebut, memetik bahawa keselamatan di galeri itu "tidak wujud."
Nilai karya-karya seni yang dicuri masih belum ditentukan oleh pegawai galeri.
Karya seni yang terlibat adalah yang dipamerkan di galeri ini sebagai sebahagian daripada pameran yang dikenali sebagai "Khazanah yang tidak diketahui," termasuk kerja-kerja Albrecht Durer dan Rembrandt.
Sebuah laporan U.S. Army mendapati tentera era Perang Iraq mendapat tekanan yang berat dengan 54 peratus daripada tenteranya menilai moral unit mereka sebagai rendah atau sangat rendah.
Ini adalah lebih baik daripada angka yang setanding dalam penyiasatan Army tahun lebih awal.
Dilaporkan, paling menyeksakan kepada tentera adalah tempoh mereka perlu tinggal di Iraq, iaitu sekurang-kurangnya 1 tahun.
Setiausaha Pertahanan Donald Rumsfeld H. berkata syarat 12 bulan Tentera sudah dihubungkan dengan penyusunan semula.
Saya telah cuba untuk membuat tentera melihat kepada tempoh lawatan dan saya rasa satu hari nanti mereka akan, kata Rumsfeld.
Setiausaha Keselamatan Dalam Negeri Janet Napolitano hari ini mengumumkan pada sidang media bahawa Amerika Syarikat telah mengisytiharkan kecemasan kesihatan awam memandangkan wabak selesema babi.
Jumlah kes selesema babi disahkan di Amerika Syarikat berjumlah 20.
Setiausaha Napolitano berkata pengisytiharan Amerika Syarikat tersebut diikuti dengan saman "prosedur operasi standard" terhadap wabak itu supaya lebih banyak sumber kerajaan sedia untuk memerangi penyakit itu.
Satu hasil langsung daripada pengisytiharan itu ialah mobilisasi kerajaan kira-kira 12 juta dos Tamiflu ke lokasi di mana negeri-negeri tersebut dapat mengakses bahagian ubat mereka dengan cepat jika diperlukan.
Setiausaha Napolitano menggesa penduduk supaya tidak panik dengan berkata bahawa kerajaan sedang mengeluarkan "pengisytiharan kesediaan kecemasan."
Setiausaha Napolitano menambah, "Betul itu memang apa yang kami lakukan sekarang.
Kami sedang bersedia dalam keadaan di mana kami benar-benar tidak tahu seserius mana wabak ini."
John Brennan, pembantu Keselamatan Dalam Negeri, menambah bahawa "pada masa ini, keutamaan adalah untuk memastikan komunikasi yang mantap dan usaha-usaha pengawasan perubatan diaktifkan sepenuhnya."
Petang ini, Datuk Bandar New York City Michael Bloomberg melaporkan bahawa 8 orang pelajar dari St. Francis Prepatory School di Queens, New York telah dijangkiti selesema babi.
Semua sekali, lebih daripada 100 pelajar dari sekolah tinggi tersebut tidak hadir minggu lepas disebabkan gejala seperti selesema.
Sementara itu, pegawai-pegawai kesihatan awam di Ohio hari ini mengumumkan satu kes disahkan selesema babi di negeri ini.
Setakat ini, California telah melaporkan 7 kes yang disahkan selesema babi, manakala Kansas dan Texas masing-masing melaporkan dua kes yang disahkan.
Pada sidang akhbar yang sama Dr Richard Besser, pengarah yang bertindak dari Pusat Kawalan dan Pencegahan Penyakit (CDC), berkata dijangka banyak lagi kes selesema babi akan dilaporkan dalam jangka masa pendek.
Dr. Besser menambah bahawa U.S. juga boleh mula melihat kes-kes penyakit yang kesannya lebih dramatik: "Kami akan melihat penyakit yang lebih teruk di negara ini."
Setakat ini, tiada siapa di U.S. telah maut akibat selesema babi.
Parlimen Baru Kenya diadakan buat kali pertama sejak pilihan raya 27 Disember dipertikaikan, tetapi ahli politik di pihak pembangkang mengambil bahagian dalam perbincangan hangat mengenai siapa yang akan menjadi speaker baru parti.
Ahli-ahli politik pembangkang Kenya berhujah dengan pengikut Presiden Mwai Kibaki yang dilantik semula berkenaan bagaimana untuk memilih speaker parlimen baru.
Apabila perbincangan bagaimana penceramah perlu diputuskan bermula, penggubal undang-undang bersama pembangkang Raila Odinaga Pergerakan Demokratik Orange menegaskan pemilihan speaker dijalankan melalui undi terbuka; Penyokong Encik Kibaki menuntut undi adalah rahsia.
Perbincangan berlangsung selama lebih satu jam ahli-ahli politik daripada kedua-dua pihak telah mengambil bahagian dalam perbincangan di mana kemarahan jelas terlihat, sebelum kedua-dua pihak memutuskan undi rahsia diterima.
Peraturan tetap adalah sangat jelas bahawa ahli-ahli akan diberi undi.
Boleh anda tunjukkan kepada kami mana yang dikatakan undi rahsia?
Kami datang ke pilihan raya dengan undi rahsia, anda mencuri undi, kami tidak boleh mempercayai anda lagi, kata William Ruto, penasihat kanan untuk Odigna.
Selepas pusingan pertama pengundian, calon Pergerakan Demokratik Orange mendahului kecil, memerlukan undi lain.
Jika tidak ada yang mendapat majoriti dua pertiga selepas dua pusingan speaker akan dipilih oleh majoriti mudah pada pusingan ketiga.
Ia adalah satu pertelingkahan seperti yang dilihat di Parlimen yang telah membawa kepada ramai rakyat Kenya mengatakan bahawa mereka rasa ditinggalkan oleh pemimpin mereka pada minggu-minggu huru-hara yang diikuti oleh undian Disember 27.
Pengawal Revolusi Islam Iran telah menjalankan latihan ujian peluru berpandu, di mana sembilan peluru berpandu daripada tiga jenis yang berbeza telah dilancarkan secara serentak.
Latihan itu, yang dikenali sebagai Great Prophet III dijalankan awal pagi tadi dari lokasi yang tidak didedahkan berhampiran Selat Hormuz.
Salah satu peluru berpandu yang dilancarkan adalah versi yang dinaik taraf daripada Shahab-3, mampu sampai ke negara-negara Eropah Timur seperti Bulgaria dan Greece dan negara-negara Timur Tengah seperti Israel, Mesir dan Semenanjung Arab.
Lapan peluru berpandu jarak dekat Zelzal dan Fateh juga dilancarkan.
Iran berada di bawah tekanan antarabangsa untuk membatalkan rancangan mereka untuk mencapai penguasaan nuklear, tetapi telah menolak daripada menangguhkan rancangan mereka dan juga telah meneruskan rancangan roket mereka.
Ujian ini dipercayai merupakan reaksi kepada latihan ketenteraan Israel dan Amerika, dimana kerajaan Iran percaya mereka berlatih untuk serangan ke atas kemudahan yang berkaitan dengan program pembangunan nuklear Iran.
Selain ujian ini, cubaan pelancaran satelit pertama buatan Iran, yang akan menempatkan kapal angkasa Omid ke dalam orbit rendah Bumi, dijangka tidak lama lagi.
Kejayaan pelancaran satelit ini akan menunjukkan bahawa peluru berpandu Iran mempunyai capaian global.
Ujian ini telah dikritik hebat oleh masyarakat antarabangsa.
Kerajaan British menyatakan bahawa ia "menggariskan keperluan bagi Iran untuk mematuhi obligasi antarabangsa terhadap isu nuklear," dan bahawa ujian itu adalah "tidak dialu-lukan."
Kementerian pertahanan Perancis mencadangkan bahawa "ujian peluru berpandu ini hanya akan mengukuhkan kebimbangan masyarakat antarabangsa," dan kerajaan Jerman menyifatkan latihan itu sebagai "amat dikesali."
Kerajaan Amerika Syarikat mendakwa bahawa ujian itu adalah "bukti bahawa ancaman peluru berpandu bukan satu khayalan."
Calon presiden Amerika John McCain mencadangkan bahawa cadangan Amerika Syarikat untuk membina sistem pertahanan peluru berpandu di Eropah Timur adalah wajar, manakala lawannya Barack Obama menyifatkan program peluru berpandu Iran sebagai "ancaman besar."
Rusia, bagaimanapun menggesa diplomasi, yang menyatakan bahawa mereka percaya Iran "sedia untuk rundingan," dan Perdana Menteri Israel mengeluarkan kenyataan yang mengatakan bahawa beliau "tiada keinginan untuk mempunyai konflik atau permusuhan dengan Iran."
Bayern Munich menewaskan Red Star Belgrade 3-2 dengan sepakan terakhir permainan melalui jaringan profesional pertama Toni Kroos yang berusia 17 tahun.
Toni Kroos memainkan peranan penting kerana beliau turut membantu Miroslav Klose untuk menyamakan kedudukan 2 sama beberapa minit lebih awal.
Red Star Belgrade membuka jaringan pada minit ke-16 manakala gol penyamaan pertama Miroslav Klose 4 minit kemudian.
Red Star Belgrade mendahului sekali lagi apabila Michael Rensing tidak dapat mengendalikan sepakan jarak jauh.
Letusan gunung berapi Tungurahua pada 16 Ogos memusnahkan beberapa kampung kecil di Andes Ecuador.
Sekurang-kurangnya 6 orang terbunuh dan kira-kira 4000 penduduk di kawasan yang terjejas telah dipindahkan.
Gunung berapi dengan ketinggian 5,023 m itu meludahkan lava, batu dan abu untuk beberapa jam pada malam Rabu.
Awan berdebu setinggi 10km tersebar di kawasan seluas 740 kali 180 km.
Bandar-bandar seperti Ambato atau Riobamba, 30 km dari gunung berapi tersebut telah ditutup dengan lebih daripada 5cm abu.
Aliran piroklastik menuruni lereng barat laut gunung berapi meninggalkan kebinasaan.
Sekurang-kurangnya tujuh buah kampung kecil dan dusun telah musnah sama sekali.
Institut Geofizik telah kehilangan bahagian penting peralatan yang dipasang di lereng Tungurahua, menghadkan keupayaan mereka untuk memantau aktiviti gunung berapi.
Pada hari Khamis, trafik udara di seluruh negara adalah terhad kerana lapisan abu di beberapa lapangan terbang.
Pada hari Khamis wilayah Chimborazo, Tungurahua, Cotopaxi dan Bolivar telah diisytiharkan sebagai kawasan bencana.
Kerugian dalam bidang pertanian disebabkan ditutupi abu dianggarkan $150 Juta.
Pada Jumaat, aktiviti gunung berapi berkurang menjadi tenang yang kekal hingga ke petang Sabtu, tetapi Institut Geofizik Ecuador memberi amaran bahawa satu letusan lagi mungkin akan berlaku.
Pada 1999, setelah lama berehat, gunung berapi memulakan proses letusan yang berterusan sehingga hari ini.
Pada Mei 2006, ia meningkat secara mendadak membawa kepada letusan ganas pada 14 Julai dan 16 Ogos.
Selepas, semalaman pada Selasa di Hospital Addenbrooke di Cambridge, dilaporkan dalam siaran akhbar oleh Marussia bahawa dia telah kehilangan mata kanannya, dan masih dalam keadaan yang "kritikal tetapi stabil."
Pada hari Jumaat, dia menjalani pembedahan kedua, menurut Marussia, "prosedur yang dirancang akan bergantung kepada kestabilan yang berterusan akibat kecederaan di kepala Maria, dan pagi ini, pasukan perubatan cukup gembira dengan perkembangannya bagi membolehkan meneruskan operasi."
Selepas pembedahan, keadaannya telah dinaik taraf kepada "serius tetapi stabil."
Adiknya, Isabel de Villota, telah mengucapkan terima kasih kepada peminat F1 dan pemandu untuk maklum balas mereka, berkata "Kami tetap positif dan ini adalah kerana, dalam bahagian yang bukan kecil, ekspresi sayangkan Maria yang amat menggalakkan dari seluruh dunia."
Pemandu Ferrari Fernando Alonso adalah antara mereka yang menyatakan sokongan beliau, mendedikasikan posisi tiang beliau dalam kelayakan untuk De Villota pada Sabtu.
Mengenai kemalangan itu sendiri, Pengarah Perlumbaan F1 Charlie Whiting berpendapat bahawa ia adalah kebetulan "satu dalam lima juta."
Walaupun soalan yang dibangkitkan, berkaitan dengan pengalaman De Villota dan kedudukan lori yang bertembung dengannya, beliau menyifatkan ia sebagai "begitu unik bahawa ia adalah hanya nasib malang yang luar biasa."
Datuk Bandar San Francisco, California, Gavin Newsom, telah mengumumkan melalui Twitter bahawa beliau akan bertanding untuk gabenor negeri dalam pilihan raya 2010.
Beliau akan berada di dalam pemilihan untuk menggantikan gabenor kini California, Arnold Schwarzenegger.
Perlukan bantuan anda," kata Newsom pada profil rasmi Twitternya.
Newsom juga memuatnaik video di laman web kempen beliau yang dilancarkan awal pagi ini.
Saya harap anda akan menyertai kempen kami yang telah dibentangkan untuk menukar California, kerana saya tahu kita boleh melakukan yang lebih baik.
Kita tidak mampu untuk terus kembali kepada idea lama, idea membosankan dan mengharapkan hasil yang berbeza, kata Newsom dalam video kempennya.
Newsom menjanjikan teknologi yang lebih hijau, rangsangan ekonomi tempatan dan penjagaan kesihatan universal.
Video beliau tidak menyebut apa-apa mengenai perkahwinan sejenis, tetapi Newsom adalah pembangkang aktif Proposition 8, larangan California mengenai perkahwinan sama jantina.
Newsom telah menjadi Datuk Bandar San Francisco sejak 2003 dan dipilih semula pada tahun 2007.
Everton kembali menunjukkan dirinya untuk membelasah Fulham 4-1 pada Jumaat di Goodison Park.
Everton mempunyai peluang untuk melompat ke tempat kelima dalam liga mendahului Bolton, manakala Fulham boleh melompat dari kelima belas sehingga ke kesebelas, meningkatkan peluang mereka untuk kekal dalam liga.
Pemain antarabangsa England Andy Johnson telah dipasangkan dengan James Vaughan 18 tahun di barisan depan Everton, manakala Chris Coleman dari Fulham mempunyai kuasa serangan penuh Amerika Utara melalui Bryan McBride dan Kanada Thomasz Radzinski dari Amerika.
Pasukan pelawat memulakan permainan dengan bersemangat dengan usaha jangka panjang dari Rosenior dan Smertin, tetapi tidak mampu untuk menggoyahkan Tim Howard di gol Everton.
Mikel Arteta berjaya mengganggu Antti Niemi, bagaimanapun, di gol Fulham, penjaga gol Finland melakukan yang terbaik untuk menjaga bola daripada bolos dari sudut bawah.
Carlos Bocanegra kemudian membuka luas jaring Everton apabila dia mencuri dari pemain pertahanan dan menuju rumah Simon Davies, memberikan Fulham mendahului selepas 22 minit.
Everton membalas kembali dengan pantas melalui Lee Carsley selepas mendapat bola daripada Joleon Lescott di dalam kotak, dan Carsley menyamakan gol.
Everton meletakkan Fulham di belakang selepas menjaringkan gol mereka, dan sepatutnya mendahului dengan permainan yang cantik antara Vaughan dan Johnson meninggalkan Vaughaun sendirian di gawang, tetapi rembatannya terkena tiang, dan melantun dengan selamat kearah pemain pertahanan Fulham.
Everton kemudiannya diberikan sepakan percuma di zon Fulham, dan Mikel Arteta mengambil sepakan tersebut.
Bola outswing beliau melepasi kepala Alan Stubbs, dan mengelak Niemi, membuatkan mereka berjaya mendahului.
Vaughaun terkena tiang lagi beberapa minit kemudian, tetapi dia akhirnya mencatat namanya pada kertas skor sejurus sebelum rehat.
Arteta dan Johnson membuat ruang di sebelah kiri, dan halangan Arteta dapat dilepasi dengan baik oleh Vaughan yang masih muda, memberikan Everton mendahului dengan 3-1.
Selepas rehat, Fulham keluar dengan bertenaga, bersemangat untuk kembali ke dalam perlawanan itu.
McBride mendapat dua peluang tandukan yang baik, tetapi beliau gagal mencari jaring dalam kedua-dua percubaan.
Zat Knight kemudian mendapat peluang untuk Fulham, tetapi sekali lagi gagal mensasarkan percubaan mereka pada sasaran.
Vuaghan tidak lama kemudian digantikan oleh rakan sepasukan yang muda iaitu Victor Anichebe, dan beliau memberikan perubahan yang hampir serta-merta.
Anichebee menerima hantaran dalam kotak, dan dia dengan bersahaja menyepak sisi bola dengan kuat dan rendah melepasi Niemi, membuatkan penjaga gol tiada peluang, sekaligus menjamin Everton menang pada sebelah petang.
Pemain ganti Helguson mendapat dua peluang secara berturut-turut untuk Fulham, tetapi hari ini bukan hari mereka, dan mereka telah tersingkir.
Perlawanan seterusnya bagi Everton dalam liga adalah hanya dalam masa 3 hari menentang Bolton, yang kini berada di tempat keenam selepas kemenangan keatas Toffee.
Fulham pula akan berhadapan dengan pesaing yang juga tersingkir Manchester City di Craven Cottage, menanti untuk menjadi pasukan yang tersingkir enam mata.
Pada hari Selasa, Datuk Bandar Michael R. Bloomberg mengumumkan kecemasan cuaca di New York City, New York.
Pengumuman itu dikeluarkan sebagai langkah berjaga-jaga sebagai persediaan untuk salji yang dijangka 6-12 inci Rabu ini, walaupun Pihak Berkuasa Pengangkutan Metropolitan mendakwa bersedia untuk 14 inci.
Bloomberg menjelaskan tujuan pengumuman terlebih dahulu dengan menyatakan: "Kami mengakui bahawa kami tidak melakukan kerja kami seperti yang diharapkan penduduk New York dalam ribut yang lepas.
Kami berhasrat untuk memastikan bahawa ianya tidak akan berlaku lagi."
Walaupun mengisytiharkan kecemasan, Datuk Bandar berkata bandar itu tidak akan membuat keputusan untuk menutup sekolah-sekolah awam sehingga 5 pagi.
Bandar ini mencari orang untuk menyodok salji di luar kaki lima dan persimpangan.
Lembaga Perumahan New York City mengumumkan di laman Twitter mereka, "Jadikan hari bersalji sebagai hari mendapat gaji.
Halaman yang dikaitkan menawarkan $12 satu jam untuk menyodok salji untuk bandar.
Pemain tengah West Ham United, Kieron Dyer disyaki mengalami patah kaki dalam Piala Carling seri menentang Bristol Rovers.
Dyer, dari Newcastle United yang menyertai pasukan tersebut pada awal musim ini, telah diusung keluar semasa minit pertama permainan.
Beliau yang berusia 28 tahun telah cedera setelah dibentes oleh Joe Jacobson dan permainan ditangguhkan sebelum dia dibawa ke hospital.
Hammers memenangi perlawanan itu untuk sampai ke Pusingan ke-3 2-1 tetapi bos Alan Curbishley berkata: "Ia tidak penting.
Anda meletakkan pasukan yang kuat dan kadang-kadang anda tertanya-tanya mengapa.
Kami gembira kami telah dapat mengharunginya tetapi selepas 10 atau 15 minit permainan itu tidak penting.
Semua orang di bilik persalinan sangat bersedih mengenainya."
Kes pertama selesema burung di Iraq telah diumumkan hari ini oleh Menteri Kesihatan negara itu, Abdel Mutalib Mohammed.
Keputusan awal dilaporkan dari makmal tentera Amerika Syarikat di Kaherah; Pertubuhan Kesihatan Sedunia dijangka akan mendapatkan pengesahan ini dari makmal UK.
Mangsa adalah Shangen Abdul Qader, seorang gadis berusia 15 tahun dari kampung Kurdish utara Raniya.
Kematian bapa saudara gadis itu juga dipercayai berada di bawah siasatan kerana dia mempunyai tanda-tanda yang mungkin menunjukkan selesema.
Kawasan di Iraq di mana kematian disyaki berlaku bersempadan dengan Turki di mana telah disahkan terdapat 12 kes dan empat daripadanya mengakibatkan kematian.
Mangsa terakhir Turki yang dilaporkan, Fatma Ozcan, juga berusia 15 tahun.
Pada pagi Jumaat, Finland menghancurkan sebuah jet pejuang F-18 Hornet untuk memintas sebuah airlifter strategik Ilyushin Il-76 Rusia, yang telah menceroboh ruang udara Finland.
Pesawat tersebut menceroboh kira-kira 4.5 kilometer (3 batu) ke dalam ruang udara Finland berhampiran Porvoo dalam tempoh tiga minit, menurut Kementerian Pertahanan Finland.
Perdana Menteri Matti Vanhanen telah menyatakan bahawa Finland inginkan penjelasan dari Rusia berkenaan sebab-sebab tindakannya, tetapi beliau tidak membuat bantahan rasmi terhadap Rusia.
(Pencerobohan) seperti ini tidak boleh berlaku, itu mesej kami yang jelas di sini, kata Vanhanen.
Dan apabila ia berlaku, maka ia perlu diselesaikan antara negara-negara berkenaan.
Vanhanen juga menyatakan bahawa beliau merasakan adalah penting, kejadian itu disiasat dengan teliti kerana implikasi keselamatan yang ditanggung jika pesawat sesat dari laluan penerbangan mereka yang ditetapkan.
Menteri Pertahanan Jyri Hakamies mengesahkan bahawa akan ada mesyuarat diplomatik disebabkan kejadian ini antara pegawai Finland dan Rusia untuk membincangkan cara-cara untuk mencegah pencerobohan yang sama di masa akan datang.
Rusia memohon maaf kepada Finland tahun lalu berikutan sebilangan besar insiden yang sama dalam tempoh masa dua tahun, tetapi hanya selepas Finland membantah.
Menurut pegawai, pencerobohan seperti yang terbaru ini dijangka masih akan berlaku, kerana gabungan ruang udara antarabangsa yang terhad kepada jalur yang sempit di luar pantai Selatan Finland, dan tahap aktiviti tentera udara Rusia yang tinggi sepanjang Teluk Finland.
Rusia kerap menggunakan kawasan itu untuk misi terbang, kebanyakannya menggunakan airlifters strategik, antara Kaliningrad, ibu negeri Kaliningrad Oblast dan terletak di antara Poland dan Lithuania, dan St Petersberg di Rusia.
Insiden yang sama telah direkodkan di negeri-negeri Baltic lain, terutamanya di kejiranan selatan Finland, Estonia.
Insiden seperti itu yang paling serius melibatkan kemalangan jet pejuang Rusia di Lithuania Oktober 2005.
Sebagai tindak balas kepada rancangan Liga Pertahanan Inggeris untuk mengadakan perarakan pada Sabtu ini, pemimpin Dewan Tameside, Kieran Quinn, berkata dewan itu akan meminta Kementerian Dalam EDL supaya perarakan itu di haramkan daripada berarak melalui bandar Hyde, berhampiran bandar Manchester.
Ahli Dewan Quinn menyifatkan EDL sebagai satu kumpulan yang penuh kebencian yang ingin datang ke Hyde untuk mencuba dan menyebarkan kebencian."
Perarakan EDL dimulakan sebagai tindak balas kepada serangan pada 4 Februari terhadap dua lelaki berusia 17 tahun di Hyde, Daniel Stringer-Price dan Kavan Brown.
Remaja terbabit mendakwa mereka telah diserang oleh sekumpulan lelaki Asia, dan polis sedang menyiasat kes tersebut sebagai satu jenayah perkauman.
Ibu Daniel, Cheryl Stringer, berkata dia tidak mahu perhimpunan EDL ini diadakan: "EDL telah memutuskan untuk melakukannya dan ia tiada kaitan dengan kami.
Ia tidak akan mengubah apa-apa - ia tidak akan membaikkan keadaan malah akan hanya menyebabkan lebih banyak masalah."
Peter Fahy, Ketua Konstabel Polis Greater Manchester, berkata, pihak polis bimbang "akan ada ancaman kepada keamanan dan ketenteraman."
Fahy meneruskan: "Serangan itu merupakan satu jenayah yang dasyat tetapi saya tidak pasti sama ada kami memerlukan campur tangan orang luar, dan jelas apa yang menakutkan adalah mereka hanya mengeksploitasi keadaan."
Dalam dokumen bertarikh 30 Mac 2005 yang diterbitkan oleh kumpulan yang menggelar diri sebagai "70 juta orang penduduk Iran," membuat perisytiharan untuk meminta kerajaan Republik Islam Iran kini supaya "menyerahkan kuasa kepada pemilik yang sah secara aman..." pada 16 Jun tahun ini.
Hubungan kumpulan itu dengan parti-parti politik di Iran adalah tidak diketahui.
Ia mengancam untuk boikot dan memutuskan bekalan di seluruh Iran pada 10 Jun jika tidak ada tanda-tanda rejim bercadang untuk mematuhi permintaan itu.
Salinan dokumen telah diberikan kepada para pemimpin Kesatuan Eropah, Rusia, Jepun dan Amerika Syarikat.
Satu dokumen berasingan dihantar kepada pemimpin-pemimpin negara-negara G8 untuk meminta sokongan mereka, dan mengharapkan campur tangan bersenjata kepada kerajaan Iran sekarang pada 18 Jun 2005 sekiranya rundingan aman gagal dilaksanakan seperti yang diharap.
Dari sumber untuk terjemahan dan penyebaran dokumen ke dalam bahasa Inggeris, Perancis dan Jerman telah mengelarkan mereka sendiri sebagai Pergerakan Masa Depan Iran(IOTM), sebuah kumpulan dalam buangan yang beroperasi di Encino, California di Amerika Syarikat.
Kumpulan itu mendakwa terdapat "2,195 kumpulan penentang" yang beroperasi di dalam dan luar negara Iran.
Letusan tersebut telah membentuk satu lubang yang besar, serta rekahan di bawah glasier, yang kini sepanjang 2 kilometer (1 mi).
Penduduk di kawasan tersebut telah dipindahkan kerana banjir besar diakibatkan air daripada pencairan glasier.
Pemindahan pertama bermula pada kira-kira 02.00 waktu tempatan (03.00 UTC) hari ini, kerana gempa bumi di kawasan itu menunjukkan petanda letusan akan berlaku.
Trafik udara dilarang di kawasan besar sekitar zon letusan.
Lelaki yang dikenali sebagai Chemical Ali menerima hukuman mati pada 17 Januari 2010, kerana mengarahkan serangan gas di bandar Halabja di utara Iraq pada 1988;5,000 orang dianggarkan terbunuh dalam serangan di kawasan Kurdish tersebut.
Majid, 68, juga telah menerima hukuman mati di perbicaraan sebelum ini untuk peranan beliau dalam serangan ke atas Kurdis pada tahun 1988, demi menghentikan pemberontakan oleh umat Islam Syiah, dan pembunuhan umat Islam Syiah di Baghdad pada 1999.
Beliau dianggap sebagai salah seorang tokoh paling kejam ketika pemerintahan Saddam Hussein, mengarahkan pembunuhan pihak musuh, serta pengusiran besar-besaran.
Beliau telah ditangkap selepas kekalahan Saddam pada 2003.
Menurut jurucakap kerajaan, "Pelaksanaan berlaku tanpa sebarang isu, orang menjerit atau menangis kerana kegembiraan."
Televisyen negeri Iraq, al-Iraqiya, menyiarkan imej yang menggambarkan hukuman gantung tersebut.
Pada hari ini, Kelasi dari HMCS York, Kadet dari Pelopor RCSCC 18, Kadet Tentera Laut NLCC Bahtera Diraja dan Kadet dari Skuad Bandar Pemasuri 618 berarak sepajang pusat Bandar Toronto dengan pukulan gendang, penerbangan berwarna, dan senapang dipegang dengan bangga.
Semua ini adalah untuk menandakan Pertempuran Atlantik, yang merupakan satu siri pertempuran tentera laut berjuang dari 1939 hingga akhir perang dunia kedua.
Semasa peperangan, Kanada kehilangan kira-kira 2000 Kelasi dan 762 anggota Tentera Udara Diraja Kanada.
Perarakan bermula di Nathan Phillips Square yang kemudiannya berarak dari satu jalan yang singkat ke Tugu Peringatan di Dewan Bandar Lama, di mana satu majlis telah diadakan untuk orang terkorban dan cedera dalam Pertempuran Atlantik.
Perarakan kemudian dimulakan semula dengan memusing ke kiri dan berarak di sepanjang Jalan Permaisuri Barat.
Ia kemudian berjalan utara dari Jalan Yonge ke Kelab Tentera Laut di Hayden Avenue.
Kelihatan dalam gambar di bawah ini adalah Leftenan (Tentera Laut) Armstrong, Pegawai Eksekutif Pelapor RCSCC 18, dan di latar belakang adalah kadet-kadet Pelapor.
Terdapat kira-kira 130 anak kapal laut dan kadet udara yang hadir.
Pegawai trafik paling senior di United Kingdom menghadapi tuduhan memandu laju pada 90 mph dalam zon had laju 60 mph (bersamaan memandu laju di 144 km/h dalam zon 96 km/h).
Ketua Konstabel daripada Pasukan Polis Yorkshire Selatan, Meredydd Hughes didakwa memandu laju di Jalan A5 yang berdekatan dengan Chirk di utara Wales.
Hughes telah ditangkap oleh kamera yang mengambil gambar kereta yang dipandu laju.
Beliau dikenali sebagai salah satu penyokong utama untuk pemasangan kamera di seluruh negara itu.
Hughes ditetapkan untuk menghadap Mahkamah Majistret Wrexham pada 21 November 2007.
Jika disabit kesalahan beliau akan didenda £1,000 dan larangan memandu.
Sebagai peneraju polisi jalan di dalam Persatuan Ketua Polis, Hughes boleh dianggap sebagai polis trafik tertinggi di UK.
Menurut pengumuman yang dibuat oleh Pejabat Statistik Kebangsaan (ONS) pada hari Selasa, kadar inflasi di United Kingdom yang diukur oleh Indeks Harga Pengguna (CPI) meningkat ke paras 3.5% pada bulan Januari 2010, iaitu peningkatan sebanyak 0.6% dari bulan Disember 2009.
Untuk UK, ini adalah yang kedua terbesar peningkatan kadar inflasi bulan ke bulan dalam rekod.
Kadar inflasi di negara ini kini berada di tahap tertinggi sejak November 2008.
Punca-punca kenaikan inflasi ini ialah kenaikan harga minyak sebanyak 70% dan Cukai Nilai Tambahan yang baru-baru ini telah meningkat ke 17.5%.
Kadar inflasi Indeks Harga Runcit (RPI) juga meningkat dari 2.4% pada bulan Disember 2009 ke 3.7% pada bulan Januari 2010.
Sementara itu, kadar asas RPI meningkat dari 3.8% kepada 4.6% dalam tempoh yang sama.
Ini telah melebihi 1% daripada sasaran inflasi Kerajaan British yang sebanyak 2%.
Atas sebab ini, Mervyn King, yang merupakan Gabenor Bank Negara England telah menulis surat penjelasan yang diperlukan kepada Canselor Perbendaharaan, Alistair Darling.
Dalam surat itu, King telah menulis: "Walaupun ia mungkin kekal tinggi dalam tempoh beberapa bulan akan datang, inflasi adalah lebih cenderung untuk kembali ke sasaran pada pertengahan kedua tahun ini."
Alistair Darling menulis surat balasan, berkata bahawa jangkaan masa depan inflasi adalah "tertakluk kepada beberapa ketidakpastian" kerana negara-negara di seluruh dunia terus pulih daripada apa yang dipanggil "kemelesetan terdalam di zaman moden" ini.
Dalam undi tanpa pengemuman semalam, Majlis Bandaraya Philadelphia di Amerika Syarikat mendapat undi 16-1 untuk menyokong pengusiran, dan menamatkan pajakan mereka dipegang secara berterusan, oleh majlis tempatan Pengakap di Philadelphia.
Pengakap perlu membayar sewa pasaran atau meninggalkan bangunan tersebut.
Majlis Cradle of Liberty mempunyai lebih daripada 60,000 ahli di Daerah Philadelphia, Delaware dan Montgomery.
Selebriti terkenal program Big Brother televisyen British, Jade Goody telah didiagnosis dengan kanser pangkal rahim.
Goody, 27, yang tiba di Lapangan Terbang Heathrow London pada malam Selasa, telah memendekkan penyertaan beliau dalam program versi India selebiti Big Brother yang dikenali sebagai Bigg Boss.
Goody, watak bersifat kontroversi dalam Big Brother tahun lepas telah mencetuskan lebih 40,000 aduan kepada Ofcom, penyiaran pengatur British selepas dia didakwa membuat kenyataan bersifat perkauman dan fitnah kepada teman serumah dan selebriti India, Shilpa Shetty.
Goody telah menyatakan dia bersetuju untuk mengambil bahagian dalam versi India sebagai usaha untuk membetulkan tingkah laku beliau tahun lepas.
Shetty yang menjadi pengacara rancangan itu telah menyatakan bahawa "doanya adalah dengan Jade."
Goody telah dituduh membuat pengumuman itu sebagai aksi publisiti, tetapi jurucakap beliau telah menolak bahawa ini adalah "tidak masuk akal."
Goody telah menyatakan beliau "akan bimbang untuk kanak-kanak lelaki beliau jika beliau menjadi kurang sihat."
Dia berkata bahawa dia pulang ke rumah, walaupun menjalani ujian perubatan, kerana dia "tidak boleh menunggu untuk doktor" dan bil perlu dibayar.
Goody dikatakan telah menandatangani kontrak bernilai £100,000 dengan Bigg Boss sebelum dia menarik diri dari rancangan tersebut.
Beliau dijangka akan menjalani ujian perubatan supaya doktor boleh melihat sejauh mana kanser telah merebak.
Satu kajian Pusat Berbilang Kajian AS dengan 748 pesakit, yang menjalani rawatan bagi penyakit arteri koronari, telah mendapati bahawa doa oleh agama Kristian, Islam, Yahudi, dan Buddha tidak memberi kesan yang boleh diukur kepada kajian dalam subjek perubatan kesihatan.
Sebuah pertubuhan agama telah membuat sembahyang tersebut jauh dari hospital.
Penyelidikan tersebut, yang diterbitkan dalam The Lancet terbitan 16 Julai 2005, mendapati bahawa kemungkinan sesuatu keadaan buruk kardiovaskular terjadi, kemasukan semula atau kematian di hospital dalam tempoh enam bulan adalah tidak terjejas oleh doa.
Tiada pesakit diberitahu bahawa mereka telah didoakan, dan tiada satu pun dari kumpulan doa tahu siapa yang mereka doakan.
Kajian ini juga mengkaji kesan "terapi muzik, imej, dan sentuhan (MIT)" sebelum pembedahan jantung.
Pengamal yang berkelayakan untuk Tahap 1 Sentuhan Pemulihan mengajar teknik-teknik bersantai kepada pesakit dan bermain muzik yang menenangkan sebelum memulakan Sentuhan Pemulihan 21 lokasi, sepanjang sesi 40 minit.
Tiada perubahan ketara dalam semua perubahan buruk kardiovaskular, kemasukan semula atau kematian di hospital dalam tempoh enam bulan.
Walau bagaimanapun, kumpulan pesakit telah dipecahkan sama rata, hanya 7 pesakit yang menerima terapi MIT meninggal dunia, dan 20 pesakit yang tidak menerima ia meninggal dunia.
Hasilnya tidak jelas kerana jumlah keseluruhan orang yang meninggal dunia rendah.
Beberapa kajian dibuat baru-baru ini untuk mengkaji kemungkinan kesan doa, dengan hasil yang berbeza.
Sementara beberapa kumpulan agama yang telah menobatkan kajian yang mendapati hasil yang positif, meragui dan mencabar tanggapan kajian secara saintifik untuk memeriksa doa, dan telah menyatakan yang kajian lepas mempunyai kecacatan atau hanya penipuan.
Mekanisme di mana doa dari jauh mungkin menyampaikan faedah penyembuhan yang tidak diketahui, jelas penulis kajian tersebut.
Salah satu hipotesis mereka mencadangkan untuk kesan-kesan tersebut adalah "ciri-ciri bukan kesedaran sendiri dan berdasarkan teori pemerhatian dalam fizik kuantum."
Gencatan senjata yang diusahakan oleh Persatuan Bangsa-bangsa bersatu antara Israel dan Hizbullah berjalan lancar kerana Israel telah mula menarik balik tentera dari Lebanon.
Resolusi 1701 UNSC, yang menyeru untuk "pemberhentian penuh dengan permusuhan" dalam perang Israel - Lebanon, yang telah diluluskan oleh Majlis Keselamatan PBB pada Jumaat lepas telah dipersetujui oleh Lebanon dan Israel pada hujung minggu.
Menteri Pertahanan Lebanon, Elias Murr, mengatakan bahawa 15,000 tentera Lebanon telah memulakan operasi pengaman akan beroperasi di sebelah utara Sungai Litani menjelang akhir minggu ini.
Sebagai sebahagian daripada perjanjian gencatan senjata, mereka perlu menyeberangi sungai dan melaksanakan kawalan ke atas wilayah di selatan Lebanon yang dikawal Hizbullah.
Ketua tentera Israel berkata IDF boleh menyelesaikan pengunduran dari Lebanon dalam 7 hingga 10 hari.
Pasukan pengaman antarabangsa yang baru mungkin berjumlah sebanyak 15,000, jauh lebih besar daripada jumlah yang sedia ada sebanyak 2,000 yang dikenali sebagai UNIFIL, dijangka akan mengambil posisi di sempadan dalam masa yang sama.
PBB berharap untuk sebuah pasukan awal sebanyak 3,500 dalam tempoh 10 hingga 14 hari akan datang.
Perancis, yang dijangka akan mengetuai pasukan antarabangsa telah memohon mandat kaedah-kaedah penglibatan yang jelas dari PBB bagi.
Lebih 1,200 orang telah kehilangan nyawa mereka dalam konflik tersebut.
Sebanyak 1,110 orang yang kebanyakannya orang awam telah meninggal dunia di Lebanon dan 157 warga Israel yang kebanyakannya tertera, terbunuh.
Israel berkata ia telah membunuh 530 pejuang Hizbullah manakala Hizbullah meletakkan jumlah di kira-kira 80.
Mereka yang mengkaji keadaan di Myanmar mendakwa bahawa kekurangan tindak balas dari Kerajaan Myanmar (Sebelum ini dikenali sebagai Burma) terhadap amaran saintis mengenali taufan, ditambah pula dengan kemusnahan besar-besaran pokok bakau pelindung sepanjang pantai itu, memburukkan lagi kemusnahan yang diakibatkan oleh Taufan Tropika Nargis.
Setakat ini, taufan tersebut telah membunuh kira-kira 22,980 orang dengan berjuta-juta kehilangan tempat tinggal yang diakibatkan oleh bencana yang melanda rantau Delta Irrawaddy, Myanmar minggu lalu (3 Mei).
Ahli-ahli sains di Jabatan Meteorologi India (IMD) di New Delhi dan pusat pakar Pertubuhan Meteorologi Dunia bagi Asia, mengatakan bahawa mereka mengeluarkan buletin pertama taufan ke Myanmar pada 26 April.
Mrityunjay Mohapatra, pengarah pusat amaran taufan IMD, memberitahu SciDev.Net bahawa Myanmar telah diberi amaran taufan yang akan berlaku sekurang-kurangnya 48 jam lebih awal.
Tetapi tidak ada pengiktirafan dari pejabat meteorologi Myanmar, atau sebarang petunjuk tindak balas jawapan.
Mohapatra berkata bahawa buletin amaran pertama IMD, yang dikeluarkan pada 1 Mei menunjukkan bahawa kawasan tersebut mungkin akan dilanda taufan.
Ia memberi amaran bahawa taufan dengan kelajuan angin 180 kilometer sejam akan menyeberangi pantai barat daya Myanmar di antara 8 malam sehingga tengah malam pada malam 2 Mei.
Buletin IMD yang mengandungi maklumat sebenar dan ramalan mengenai pusat, keamatan dan pergerakan taufan, serta keadaan laut dan kelajuan angin maksimum di sekitar pusat taufan.
Uma Charan Mohanty, dari Pusat Persediaan Bencana Asia di Thailand mengatakan bahawa menurut data Pertubuhan Meteorologi Dunia, puting beliung di Asia kurang dan lemah berbanding ribut taufan di Lautan Atlantik atau rantau Lautan Pasifik, tetapi ia menyebabkan lebih kematian dan kemusnahan.
Pada 2005, 25 ribut taufan di Atlantik menyebabkan 10 kematian, tetapi taufan Sidr yang melanda Bangladesh pada tahun 2007, menyebabkan 3,500 kematian.
Mohanty berkata bahawa pantai di Atlantik mempunyai sistem amaran awal yang baik dan orang ramai mempunyai cara-cara untuk memandu ke kawasan selamat.
Sebaliknya, pantai Asia padat dengan penduduk, dengan lebih banyak masyarakat nelayan dan pertanian miskin yang tidak mampu keluar sendiri, walaupun mereka telah diberi amaran.
Agensi-agensi berita di sidang akhbar (6 Mei) memetik dari Menteri Kecemasan dan Penempatan Semula Myanmar, Maung Swe, mengatakan bahawa kebanyakan kematian kerana angin puting beliung yang menaikkan air laut melahirkan dinding air setinggi 3.5 meter.
Mohanty berkata bahawa 85 peratus daripada kematian taufan adalah disebabkan oleh pusuan ribut dan ramalan saiz serta lokasi pusuan tersebut adalah penting dalam ramalan bencana.
Pantai Asia juga menjadi semakin terdedah kerana kehilangan hutan bakau pelindung yang berfungsi sebagai pemecah angin dan mengurangkan kerosakan oleh ribut dan pusuan pasang surut.
Dalam laporan 2006, Kesatuan Antarabangsa bagi Pemuliharaan Alam berkata kawasan di Sri Lanka dengan hutan bakau mengalami kurang kerosakan berbanding dengan kawasan-kawasan di mana hutannya telah dimusnahkan dalam tsunami Asia 2004.
Dan pada bulan Januari 2008, Pertubuhan Makanan dan Pertanian PBB memberi amaran bahawa Asia kehilangan hutan bakau pesisir pantai, dengan lebih daripada 1.9 juta hektar dimusnahkan setiap tahun.
Laporan Organisasi tersebut mengulas keadaan bakau di seluruh dunia di antara tahun 1980 dan 2005.
Ia mendapati bahawa hutan paya bakau di seluruh Irrawaddy Delta, Myanmar telah merosot diakibatkan oleh "eksploitasi berlebihan" dan penukaran tanah untuk sawah padi yang dipromosikan oleh kerajaan sebagai satu cara untuk memastikan tahap sara diri dalam pengeluaran makanan.
Pegawai kerajaan di Myanmar telah berkata 22,464 orang telah disahkan mati dari Taufan Nargis.
Pekerja penyelamat tiba di kawasan paling teruk terjejas ribut sekali sahaja selepas mereka mula menyedari tahap kerosakan yang telah berlaku.
Sekurang-kurangnya 10,000 orang telah meninggal dunia di dalam bandar, Bogalay di Daerah Pyapon negara tersebut.
Persatuan Bangsa-Bangsa Bersatu telah melaporkan bahawa terdapat satu juta orang kehilangan tempat tinggal, atau memerlukan bantuan.
Institusi kewangan Belanda, Kumpulan ING hari ini melaporkan keputusan nilai caj suku tahunan merosot sebanyak €194 juta euro (kira-kira US$285.6 juta).
Walau bagaimanapun, hasil daripada menjual ekuiti dalam saingan ABN AMRO, keuntungan bersih sebanyak €2.48 juta, adalah 18% lebih tinggi berbanding tahun lepas.
Kemerosotan nilai caj adalah berpunca daripada pelaburan berisiko, termasuk Pelaburan RBMS (gadai janji) yang disokong oleh pinjaman sub prima dan pinjaman Alt-A, yang dibuat kepada peminjam dengan profil kredit yang sedikit lebih baik daripada dalam kategori sub prima, selain daripada hutang cagaran kewajipan (CDO).
Menurut kajian yang diterbitkan pada hari Khamis dalam Biologi Semasa, beruang kutub moden berkaitan secara genetik dengan spesies pupus Ireland beruang coklat.
Kedua-dua berkongsi penanda genetik yang tidak berada di dalam beruang coklat lain, mencadangkan bahawa semua beruang kutub moden adalah keturunan spesies pupus sama.
Kajian mendapati bahawa kutub beruang pembiakan kacukan dengan populasi beruang coklat yang hidup di Ireland dan Britain yang pupus semasa zaman ais terakhir.
Beruang coklat tidak lagi dapat ditemui di Kepulauan British, dan ia telah disangka bahawa beruang kutub telah bercampur aduk dengan beruang coklat yang tinggal di sekitar Alaska baru-baru ini.
Walau bagaimanapun, sampel yang digunakan dalam analisis datang dari 120,000 tahun yang lalu dan menunjukkan bahawa pembiakan kacukan kedua-dua spesies berlaku banyak lebih awal.
Perubahan iklim dianggap telah menyediakan peluang kepada kedua-dua spesies untuk mengawan dari sekarang dan kemudian dalam 100,000 tahun yang lalu.
Buktinya berasal dari analisis DNA tulang fosil gigi dan tulang tujuh belas beruang dari lapan gua Ireland.
Sepuluh beruang coklat Ireland dari antara 10,000 dan 38,000 tahun dahulu mempunyai urutan DNA mitokondria berbeza yang berasal dari wanita beruang coklat tertentu, dan urutan DNA ini telah diwarisi beruang kutub betina dan ditemui dalam semua beruang kutub hari ini.
Fosil dari spesies terakhir beruang perang purba di Ireland yang telah hidup daripada 3,000 hingga 5,000 tahun lalu, mempunyai cap jari genetik berbeza yang berbeza dengan beruang kutub atau beruang coklat moden.
Seorang anggota pasukan antarabangsa yang menjalankan kajian itu, Dr Ceiridwen Edwards dari Universiti Oxford, berkata: "Pembiakan kacukan antara beruang dan Ireland purba coklat dan beruang kutub telah menyebabkan penggantian mitokondria beruang kutub asal yang lengkap.
Garis keturunan ini hadir dalam semua beruang kutub moden."
Penulis kertas ini menyimpulkan bahawa bukti mereka telah menunjukkan sejarah garis keturunan beruang coklat dan kutub mencadangkan "pertukaran genetik dengan beruang coklat Ireland yang pupus membentuk permulaan garis keturunan beruang kutub moden."
Mereka mencadangkan bahawa pembiakan kacukan mungkin lebih biasa daripada yang diiktiraf sebelum ini dan boleh menjadi cara spesies berurusan dengan kehilangan habitat mereka apabila persekitaran berubah.
Dalam usaha Wikinews untuk bercakap dengan seberapa ramai calon-calon yang mungkin pada tahun 2008 pilihan raya persekutuan Kanada, Wikinews telah bercakap melalui e-mel dengan Jo-Anne Boulding.
Penyandang Konservatif yang bertanding adalah Tony Clement, Menteri Kesihatan dan Menteri FedNor.
Calon-calon lain bertanding adalah Jamie McGarvey, Green Glen Hodgson dari Liberal dan calon bebas Daud Rowland.
Berikut adalah temu bual dengan Cik Boulding, yang dijalankan melalui e-mel, seminggu yang lalu.
Beliau tidak menjawab dua soalan utama berikut: "Sebelum kempen ini, adakah anda telah berkecimpung dalam bidang politik? Bagaimana anda akan memohon kerja/sukarelawan/pengalaman hidup anda sebelum ini untuk berkhidmat kepada pengundi anda?" dan "Dalam pendapat anda, apa yang akan anda katakan akan menjadi tiga topik paling hangat pilihan raya ini? Apa yang akan anda dan parti anda lakukan untuk menangani isu-isu ini?"
Soalan-soalan ini telah disunting daripada temu bual itu kerana tidak dijawab oleh beliau, jika ia dijawab, maka ia akan disiarkan sebagaimana yang diterima.
Wartawan bebas, Gabriel Pollard, telah bercakap dengan Joe Stewart dan David Farrar mengenai undang-undang anti-spam baru di New Zealand yang berkuat kuasa hari ini.
Joe Stewart adalah Pengurus Unit di Unit Pematuhan Anti-Spam baru dalam Jabatan Hal Ehwal Dalaman dan David Farrar adalah Pengerusi Jawatankuasa Dasar InternetNZ Awam, yang juga mempunyai input penting ke dalam bil akhir.
Keith Norris, Ketua Pegawai Eksekutif New Zealand Persatuan Pemasaran, tidak mengendahkan pelbagai permintaan untuk temuduga.
Undang-undang anti-spam, atau Mesej elektronik yang tanpa permintaan Akta 2007, menggalakkan pendidikan dan kesedaran terhadap spam akan membolehkan agensi-agensi antarabangsa untuk bekerja bersama-sama untuk berkongsi maklumat dan akan membolehkan usaha merentas sempadan demi membanteras pelanggaran undang-undang yang serius.
Dan ia tidak hanya meliputi spam e-mel, tetapi semua mesej elektronik seperti mesej SMS/teks, dan lain-lain.
Walau bagaimanapun, New Zealand bukan negara yang terawal melaksanakan undang-undang yang sama. Farrar berkata, "Kami sebenarnya hampir negara terakhir dalam OECD untuk melaksanakan undang-undang itu."
Beliau menggesa Eropah Timur dan China mengambil bahagian dalam memerangi spam.
Stewart berkata bahawa undang-undang baru hanya akan membantu memerangi sedikit masalah spam, kerana 99% -99.9% daripada semua spam yang diterima adalah dari luar negara.
Beliau berkata undang-undang tidak akan menyelesaikan masalah.
Dan juga kerana ia membantu untuk melawan spam berasal New Zealand dan mencegah New Zealand daripada "menjadi syurga bagi spammer," ia akan menggalakkan amalan yang baik dalam komuniti e-pemasaran, kata Stewart.
Akta baru ini akan memberi kesan kepada peniaga yang sah di New Zealand dengan memastikan mereka telah mendapatkan persetujuan atau membuat kesimpulan ia dibenarkan untuk terus menghantar mesej pemasaran untuk orang-orang di pangkalan data mereka.
Kesimpulan ia dibenarkan adalah di mana pemasar mempunyai alamat e-mel dan menghantar mesej kepada mereka yang di pangkalan data mereka, tetapi tidak dapat menyatakan persetujuan untuk menerima mesej.
Stewart mengeluarkan amaran terhadap menggunakan kesimpulan ia dibenarkan berkata, "Mereka mungkin telah menghantar pesanan kepada orang-orang ini selama bertahun-tahun, tetapi ini tidak membuktikan kebenaran."
Satu lonjakan dalam e-mel juga telah merasakan dengan syarikat-syarikat/pemasar memastikan mereka mendapat kebenaran untuk meneruskan penghantaran e-mel dan meminta mereka untuk mengesahkan bahawa mereka ingin meneruskan langganan mereka.
"Walau bagaimanapun, ramai pemasar telah memenuhi keperluan ini kerana mereka mengamalkan standard baik e-pemasaran," kata Stewart.
Disebabkan oleh keperluan perundangan, demi mendapatkan persetujuan, perniagaan perlu menyediakan butir-butir mengenai syarikat penghantaran mereka, dan menyediakan cara percuma untuk menghentikan langganan mel pada masa depan.
Mereka yang didapati melanggar syarat-syarat ini dengan sengaja boleh mengakibatkan diri mereka menghadapi denda peribadi sehingga NZ$200,000.
Farrar berkata, "Pengalaman dari Australia menunjukkan kebanyakan kes diuruskan dengan pendidikan."
Farrar juga memberikan sekeping akhir nasihat kepada orang-orang marah dengan tahap spam, "Jangan sekali-kali memberikan respons kepada e-mel spam, dan hanya memberikan alamat sebenar anda kepada orang yang anda percayai."
Sebelas orang terbunuh selepas sebuah helikopter tentera terhempas semasa penerbangan operasi anti-narkotik di Mexico Barat.
Michoacan adalah kawasan utama dalam operasi anti-narkotik Mexico yang dijalankan oleh tentera negara.
Polis telah mengepung tempat kejadian dan pegawai forensik telah bergerak untuk memeriksa kawasan ini.
Terdapat 11 orang mati, termasuk kolonel, dan seorang askar tercedera, kata jurucakap pejabat peguam negara negeri.
Askar tercedera yang merupakan mangsa tunggal yang masih hidup, telah diterbangkan ke sebuah hospital tentera bandar Mexico berada dalam keadaan serius.
Walaupun pihak berkuasa tidak mengeluarkan butir-butir kemalangan, saksi-saksi mengatakan bahawa helikopter kehilangan kuasa dalam percubaan untuk mendarat.
Motornya berhenti dan helikopter menjunam ke tanah, kata seorang penduduk tempatan yang bernama Agustin Vargas.
Penerbangan tersebut bertujuan untuk menyerbu medan ganja.
Di tanah besar China, China Daily editorial menerbitkan artikel di bawah tajuk, "Puak Pemisah menetapkan Mac sebagai pentas muslihat" di mana ia dilabel perhimpunan tersebut sebagai "tipu muslihat puak pemisah" dan "penyalah guna kuasa rakyat."
China Daily berkata Presiden Chen itu, "penyertaan beliau dalam protes menambah rekod dia sebagai lelaki tidak jujur.
Hanya sebulan yang lalu, Chen telah berjanji untuk membangunkan hubungan merentas selat dalam pertemuannya dengan Pengerusi PFP James Soong.
Taipei Times memetik Lee berkata, "Perarakan 26 Mac berakhir dengan sempurna, namun ia bukan sahaja penutupan karnival politik."
Lee menambah lagi, "Ia adalah titik permulaan yang baru untuk menyatukan rakyat dengan Taiwan dan mengisytiharkan keinginan kuat rakyat Taiwan untuk mempertahankan hak mereka untuk menentukan nasib mereka sendiri."
1 juta penduduk Taiwan keluar adalah paparan arus perdana pendapat umum Taiwan, dan pegawai-pegawai perlu bertindak balas dengan tindakan yang praktikal dan berpolisi, Lee kepada simposium.
Jika tidak, perarakan tersebut akan hanya menjadi pembolongan emosi yang tidak akan menyelesaikan masalah [merentas selat].
Selepas ditahan lebih dari empat tahun di pusat tahanan Guantanamo Bay, rakyat Jerman kelahiran Turki, Murat Kurnaz telah dipindahkan ke bawah jagaan Jerman oleh pihak berkuasa A.S. pada Khamis.
Kurnaz ditahan di Pakistan pada tahun 2001 ketika menaiik bas.
Beliau mula dipindahkan ke kem penjara di Afghanistan dan kemudiannya dipindahkan ke Guantanamo bay.
Beliau di anggap "pejuang musuh" walaupun selepas penguat kuasa undang-undang Jerman dan risikan pegawai A.S. membuat kesimpulan bahawa tiada maklumat mengaitkan hubungan beliau dengan al-Qaeda atau aktiviti pengganas lain.
Peguam Kurnaz telah menuduh bahawa Kurnaz telah diseksa semasa ditahan di Afghanistan dan sementara di Guantanamo Bay, beliau juga diseksa tetapi pada kadar lebih rendah.
Walaupun dalam penerbangan pulang ke Jerman, tangan dan kaki Kurnaz dibelenggu, diikat ke tanah dan matanya di tutup.
Jurucakap Pentagon, Chito Peppler berkata bahawa syarat-syarat untuk pemindahan banduan dari Kurnaz ke Jerman termasuk jaminan bahawa Kurnaz akan dilayan dengan secara berperikemanusiaan oleh pihak berkuasa Jerman dan Jerman mengambil langkah-langkah untuk memastikan Kurnaz tidak akan menimbulkan sebarang ancaman kepada dunia.
Pada Khamis yang lepas Majlis Keselamatan Amerika Syarikat menyerahkan resolusi memanggil untuk gencatan senjata di antara Israel dan Hamas di Semenanjung Gaza.
Hanya Amerika Syarikat yang mngecualikan diri kerana melihat Hamas telah melakukan keganasan.
Pergaduhan telah berlaku sejak resolusi itu, dan semalam Israel memberi amaran akan meningkatkan tindakan ketenteraan.
Jumlah kematian dari 13 hari petama Israel mengganas ialah seramai 770 orang warga Palestin dan 14 warga Israel.
Setiausaha Amerika Syarikat Beras Negara Condoleezza telah memberi penjelasan mengapa Amerika Syarikat mengecualikan diri dan tidak memberi kuasa veto terhadap resolusi itu.
...Tetapi selepas pertimbangan terhadap tawaran hebat, kami memutuskan bahawa resolusi ini, petikan yang mana kami sokong, matlamat yang kami sokong, dan objektif yang kami sokong sepenuhnya, seharusnya dibenarkan untuk diteruskan.
Saya percaya dengan ini, majlis telah menyediakan pelan hala tuju yang beterusan, keamanan yang kekal di Gaza.
Menteri Penguasaan Asing Palestin Riyad al-Maliki telah memberi komen bahawa resolusi ini masih dalam kekecewaan.
Untuk memberitahu kamu yang benar, kami mengharapkan seluruh negara akan mengundi untuk berpihak kepada kami.
Tetapi kami sangat berpuas hati dengan keputusan setakat ini.
Apa yang membimbangkan kami sekarang ialah tindakan segera terhadap alasan resolusi itu.
Kami takut, dan kami ada sebab berbuat begitu, bahawa Israel akan melambatkan penerimaan dan perlaksanaan gencatan senjata selama beberapa jam, kalau tidak beberapa hari.
Israel terus memberi amaran risalah dan menghantar mesej telefon kepada residen Gaza, dengan salah satu mesej pada Sabtu itu berbunyi "peringkat ketiga" operasi mereka akan bermula tidak lama lagi.
Agensi bantuan Bangsa Bersatu UNRWA menghantar bantuan semula semalam, selepas menghentikan mereka pada Khamis selepas berdepan risiko keselamatan.
Pemandu Ferrari Felipe Massa dan rakan sepasukannya Michael Schumacher memenangi di bahagian hadapan dalam Kejohanan Formula-1 2006 Fuji Television Japanese Grand Prix di Litar Lumba Antarabangsa Suzuka.
Pada minit-minit terakhir untuk pusingan kelayakan Massa secara tiba-tiba mengatasi juara dunia tujuh kali sekaligus memenangi petak pertama unutk pasukan merah.
Pelumba Toyota Ralf Schumacher mengagumkan peminat-peminat Jepun, dengan memenangi keputusan ketiga, diikuti pelumba Toyota Jarno Trulli.
Pemandu Renault Fernando Alonso dan Giancarlo Fisicella dikelaskan selepas mereka.
Tidak kurang hebat juga untuk pemandu pasukan Jepun - Honda iaitu Jenson Button dan Rubens Barrichello yang mendapat barisan keempat dalam petak.
Wikinews telah menyedari bahawa Yayasan Wikimedia telah membuat keputusan untuk tidak menyertai dalam panel perbincangan yang mengambil tempat di Universiti Santa Clara di California.
Perbincangan itu, yang bertajuk 'Dunia yang Wikipedia Cipta, 'telah dibuat berdasarkan ensiklopedia bebas Wikipedia dan etika yang terlibat dalam penyuntingan laman sesawang itu.
Ini adalah siri yang kesembilan kalinya perjumpaan seperti ini diadakan terhadap teknologi, etika, dan undang-undang dan ianya mengambil tempat pada hari ini.
Dalam satu emel kepada Wikinews, Miriam Schulman pengarah kepada Pusat Markkula untuk Etika Gunaan di University Santa Clara yang menjadi hos dalam perbincangan ini, menyebut bahawa Mike Godwin, penasihat undang-undang kepada Yayasan itu, yang tidak akan berkata-kata semasa perbincangan ada dirancang sejak awal lagi.
Menurut Schulman, Godwin membatalkan jadual kemunculan beliau seminggu sebelum itu dan memutuskan untuk tidak mahu siapa-siapa dari yayasan itu yang menggantikan beliau.
Valleywag, laman sesawang gosip berkaitan teknologi, sekarang ini melaporkan bahawa Godwin tidak menghadirkan diri disebabkan "gelombang kritikan dari Wikipedia."
Saya tidak mahu bercakap untuk Encik Godwin atau Wikimedia, tetapi orang lain telah membuat andaian yang tidak tepat berkaitan ini, jadi biar saya jelaskan bahawa dalam pengetahuan kami, masalah itu tidak pernah ada dengan panel komposisi.
Mike Godwin, Ketua Peguam Wikimedia, dijadualkan untuk menyertai panel 'Dunia yang Wikipedia Cipta, 'pada 15 May.
Pada minggu lepas, Encik Godwin telah memberitahu kami bahawa beliau tidak akan menyertainya, dan perbincangan seterusnya dengan Yayasan Wikimedia menyatakan bahawa mereka tidak akan mencari pengganti pengerusi, kata Schulman kepada Wikinews.
Ini ialah panel kesembilan (tambahan dengan beratus acara untuk topik lain yang pusat kita lancarkan setiap tahun), dan kami merasa yakin terhadapkebolehan kami untuk menetapkan nada hormat pada wacana topik kontrovesi, tambah Schulman.
Schulman tidak akan komen terhadap sebab untuk keputusan Yayasan.
Wikinews juga telah cuba menghubungi Godwin, tetapi telah dialihkan kepada jay Walsh yang mana ketua bahagian komunikasi untuk Yayasan itu, tetapi Wikinews tidak menerima sebarang maklum balas.
Panel itu termasuk Carl Hewitt seroang jurutera elektrik dan sains komputer di Institut Teknologi Massachusetts dan Godwin berbincang dengan Wikipedia bersama-sama Pedro Hernandez-Ramos, Pengarah syarikat bersekutu untuk Pusat Sains, Teknologi dan Masyarakat mempertengahkan perbincangan.
Pelan asalnya ialah unutk berbincang dengan Wikipedia, dan apa yang boleh dan tidak boleh berkesan untuk ensiklopedia.
Panel itu akan menerokai apa tugasan yang perlu dan tidak perlu dalam Wikipedia dalam menyunting model dari sudut etika, kepakaran, pendidikan, dan undang-undang, kata kenyataan di laman sesawang pusat.
Schulman menyatakan bahawa perbincangan itu, yang mana dibuka untuk orang awam, masih "dalam perancangan" untuk Khamis 15 mei pada jam 6:00 petang (masa Pasifik) di Muzium De Saisset dalam kampus univesiti, tetapi ianya masih belum tahu jika orang luar dari yayasan itu akan menggantikan Godwin.
Institut Undang-Undang High Tech bersama-sama Pusat Etika akan menaja perbincangan ini.
Acara ini sentiasa terbuka untuk orang awam, yang bermaksud semua orang dijemput hadir.
Melalui acara ini, kami menjemput sesiapa sahaja yang mempunyai topik menarik, kata Schulman kepada Wikinews.
Yayasan ini ialah organisasi keluarga Wikipedia dan projek lain seperti Wikinews dan Wikimedia Commons, Wiki yang mendedikasikan gambar-gambar yang boleh digunakan melalui projek dari yayasan ini.
Anggota juri di perbicaraan rasuah Rod Blagojevich telah bermula lima hari lepas pada hari perbincangan pagi tadi, tidak menghantar satu peringatan pun kepada hakim semalam.
Peringatan yang dihantar minggu lepas, walau bagaimanapun, mencadang untuk perbincangan dilanjutkan tempoh lebih panjang.
Juri telah menghantar dua peringatan kepada Hakim Daerah US James B. Zagel sejak perbincangan bermula Rabu yang lepas.
Pertama datang pada Khamis, apabila juri meminta transkrip terhadap salah seorang pendakwa raya untuk menutup hujah.
Peringatan kedua sampai pada Jumaat, bila mandur menulis "Adakah dibenarkan untuk mendapatkan transkrip testimoni itu? Pastinya banyak membantu."
Zagel mentafsirkan permintaan itu dengan berkata juri mahukan transkrip testimoni tersebut pada setiap orang saksi pada setiap perbicaraan.
Zagel sekali lagi menolak permintaan itu kerana perkara itu tidak praktikal untuk dilakukan; lebih kurang 30 saksi telah di ambil keterangan dalam kes ini, dan transkrip belum lagi disediakan.
Zagel sebaliknya menawarkan untuk mempertimbangkan permintaan untuk transkrip testimoni dari "saksi tertentu yang dikenal pasti," tetapi menyatakan bahawa beliau akan memberi amaran kepada juri bahawa permintaan terbabit akan mengambil masa untuk dipenuhi.
Wakil pertahanan Sheldon Sorosky menunjukkan pelan beliau, berkata bahawa "kerajaan akan dapat keuntungan untuk menyampaikan kes ini pada separuh masa kedua."
Zagel membalasnya dengan berkata bahawa beliau akan mempertimbangkan permintaan juri-juri secara individual.
Permintaan seperti itu, bagaimana pun, mencadangkan bahawa juri berhasrat untuk melanjutkan lagi kes tersebut.
Enam juri lelaki dan enam juri perempuan menyambung perbicaraan mereka pada Isnin tanpa menghantar sebarang peringatan kepada pengadil.
Buku terbaru Game of Shadow: Barry Bonds, BALCO, dan Streroids Scandal oleh Sukan Professional Rocked, oleh Mark Fainaru-Wada dan The San Francisco Chronicle oleh Lance Williams, telah dilancarkan hari ini.
Penulis bukan sahaja mengaplikasikan pemain besbol profesional terkenal Barry Bonds dalam penggunaan dadah unutk meningkatkan prestasi, tetapi juga menyatakan Gary Sheffield menerima hormon pertumbuhan manusia dan testosteron dari Greg Anderson, pelatih peribadi Bonds.
Buku itu mngungkap kisah bahawa Jason Giambi juga mengambil penggunaan dadah untuk meningkatkan prestasi dari Anderson.
Bonds menyambung untuk berkeras bahawa beliau tidak sedar pelatihnya memberikan steroid kepadanya.
Beliau juga menuntut juri testimoni besar bahawa beliau hanya menerima minyak fleaxseed dan arthritis salve.
Sheffield menjawab untuk menuntut yang agak mudah: bila ditanya jika dakwaan dibuat terhadap beliau benar, respon beliau ialah "bukan."
Walaupun tuduhan di dalam buku Sheffield dan Giambi, ia tertumpu sekitar Bonds dan pengasas Makmal Ko-Operatif Kawasan teluk atau BALCO, Victor Conte Jr.
Conte sekarang sedang berkhidmat di dalam penjara selama empat bulan kerana mengedarkan dadah jenis streroid dan pelaburan wang haram.
Ia timbul bahawa steriod itu mengundang kontrovasi berkenaan Bonds yang hanya akan memperhebatkan dimana beliau menyambung untuk bergerak kehadapan terhadap kerjaya rekod home run, salah satu rekod yang paling menggerunkan dalam besbol.
Seorang gadis berusia enam belas tahun, Darlene Etienne, telah ditarik keluar dari bawah runtuhan di sekolah di Haiti semalam, lima belas hari selepas gempa bumi besar berukuran 7.0 skala magnitud melanda negara itu, menghancurkan kebanyakan bangunan di ibu kota, Port-au-Prince.
Etienneyang sedang belajar di sekolah di ibu kota itu semasa gegaran berlaku, meruntuhkan bangunan tersebut.
Beliau dilaporkan selamat dengan minum air dari bilik mandi, dan agensi berita Al Jazeera melaporkan pasukan penyelamat mendengar beliau mengomel tentang sesuatu seperti mahukan air Coca-Cola.
Apabila ditarik keluar dari runtuhan terbabit, beliau dilaporkan kehausan, tetapi gembira.
Etienne dihantar ke Hospital padang lari French, dan kemudian ke hospital kapal berlabuh di luar pelabuhan Haitian unutk rawatan lanjut.
Beliau cuma menyebut 'Terima kasih', beliau sangat lemah, yang mana beliau telah terperangkap disana selama 15 hari, kata ketua pasukan penyelamat yang memulihkan budak itu, Samuel Bernes, menyedari yang budak itu terletak "di dalam poket, dikelilingi oleh konkrit."
Beliau tidak berapa boleh bercerita bagaimana beliau boleh bertahan lama disitu tetapi saya rasa beliau berada disitu sejak dari gempa bumi berlaku.
Saya tidak pasti sama ada beliau mampu atau tidak bertahan beberapa jam lagi, kata penyelamat Claude Fuilla kepada Akhbar Berkaitan.
Saya tidak tahu bagaimana beliau mampu bertahan selama itu, kata salah seorang penyelamat, JP Malaganne, seperti yang dipetik dari BBC.
Ianya berlaku dengan begitu cepat, tetapi pasukan penyelamat berjaya membawanya keluar dan beliau dselubungi oleh habuk dan konkrit, kata Jonah Hull, wartawan untuk Al Jazeera, menggambarkan usaha menyelamat itu sebagai "proses yang rumit."
Lima hari lepas, kerajaan Haiti secara rasminya mengakhiri usaha mencari mangsa terselamat dibawah runtuhan; dengan menyelamatkan 130 orang dari bawah timbunan bangunan yang runtuh itu.
Lembu yang dijangkiti telah dijumpai di wilayah Alberta, dimana dua kes BSE sebelum ini telah dilaporkan pada tahun lepas.
Lembu tersebut dilahirkan pada Mac 1998, beberapa bulan selepas kawasan yang di sita oleh CFIA untuk menghentikan sebarang penggunaan makanan yang mengandungi sebarang "bahan terlarang yang dinyatakan"-- bahan yang diketahui membawa agen BSE.
CFIA sekarang mengawal bangkai dan menjelaskan bahawa tiada bahagian lembu yang telah dimasuki bahan makanan.
Sepasukan pakar dari Amerika Syarikat telah dihantar untuk menilai semula situasi ini dan mmebuat cadangan untuk membuka semula Sempadan U.S.
Sempadan itu telah ditutup untuk mengeksport daging lembu selepas insiden pertama berkairan BSE telah dilaporkan di Kanada.
Penutupan itu berterusan untuk mengakibatkan masalah besar untuk petani daging lembu Kanada yang bergantung kepada pasaran daging lembu Amerika Syarikat.
Wakil Rumah Australia telah mempertimbangkan rang undang-undang sama ada Menteri Kesihatan Australia Tony Abbott, atau Pentadbiran Barang-Barang Terapi (TGA) untuk mengawal penggunaan dadah berbahaya (RU486) dan telah meluluskan undang-undang yang tidak dipinda itu.
Awal pagi ini, Perdana Menteri John Howard (Parti Liberal Australia, Bennelong) telah bercakap mengenai pindaan awal yang dicadangkan oleh Jackie Kelly (Liberal, Lindsay) dan Andrew Laming (Liberal, Bowman), bercakap mengenai pindaan Laming dan mengulangi sokongan beliau terhadap Abbott, menegaskan bahawa beliau ialah "rakan karib yang Medicare pernah ada", ayat yang selalu dikatakan oleh Abbott dalam Masa Soalan dalam menyokong cara Kerajaan mengendali Medicare.
Rakan sejawat Howard, Ketua Pembangkang, Kim Beazley (Parti Buruh Australia, Brand), berkata dalam menyokong rang undang-undang didalam borang yang dipinda, menegaskan bahawa ianya "hanya pemikiran biasa sahaja bahawa menteri tiada pengetahuan saintifik" untuk menilai dadah, dan mengulangi undang-undang itu "bukan berkaitan dengan Tony Abbott."
Lebih kontrovesi apabila beliau berkata bahawa seseorang yang mempunyai pandangan sendiri seperti kepercayaan konvertif Katolik Tony Abbott yang tidak sepatutnya memegang jawatan di pejabat kerajaan, yang akan menerima kritikan dari kerajaan kemudian dalam bahas bahawa Buruh Perdana Menteri Australia John Curtin mempunyai kepimpinan yang hebat.
Kemudian, permindaan Kelly diletakkan kepada undian dan kalah pada majoriti dan dalam bahagian seterusnya denag 49 setuju untuk pindaan manakala 96 lagi tidak setuju.
Undian sama ada undang-undang itu sepatutnya dibacakan kali kedua ialah 95 setuju manakala 50 lagi tidak.
Dalam pertimbangan fasa terakhir, pindaan Laming telah dibahaskan, tetapi undian untuk pindaan itu kalah dengan 56 menyokong pindaan manakala 90 lagi menentang.
Rang undang-undang itu teleh dipersetujui untuk tidak dipinda dan meluluskan bacaan ketiga dalam sebulat suara, tanpa perlu mngambil jalan keluar untuk mengundi.
Penganjur kepada London Live 8 konsert yang akan datang telah mengumumkan bahawa kumpulan rock legenda Pink Floyd merancang untuk membuat persembahan pada 2 Julai.
Pemain gitar David Gilmour, pemain bass Roger Waters, pemain drum Nick Mason, dan pemain keyboard Richard Wright akan mengadakan persembahan pertama bersama sejak bermain di Earls Court, London pada tahun 1981.
Band ini akan datang bersama dengan ahli muzik seperti Coldplay, Elton John, dan Paul McCartney untuk acara ini.
Live 8 adalah siri konsert percuma di setiap satu daripada negara-negara G8 yang dianjurkan oleh Bob Geldof.
Konsert ini ditetapkan pada ulang tahun yang ke-20 Live Aid Geldof, telah dirancang untuk menyokong kempen Membuat Kemiskinan Sejarah, yang bertujuan untuk mengurangkan kemiskinan rakyat Afrika.
Barisan Pink Floyd sudah 24 tahun tidak bermain bersama-sama disebabkan oleh konflik antara David Gilmour dan Roger Waters atas kepimpinan dan pengaruh kreatif band.
Walaubagaimanapun, ianya seolah-olah mereka sanggup mengenepikan perbezaan mereka di belakang untuk menyokong Live 8; "Seperti kebanyakan orang, saya mahu lakukan yang terbaik dalam memujuk pemimpin-pemimpin G8 untuk memberi komitmen yang tinggi untuk mengurangkan kemiskinan dan meningkatkan bantuan kepada negara dunia ketiga," kata David Gilmour dan menambah, "Apa-apa pertengkarana Roger dan band yang berlaku di masa lalu adalah kecil di dalam konteks ini, dan jika pembaharuan untuk konsert ini akan membantu mendapatkan perhatian maka ianya sesuatu yang berbaloi."
Satu lonjakan pasang surut setinggi 1.5m dijangka malam ini di United Kingdom dan boleh menyebabkan banjir di pantai Kent, menurut Pejabat Met UK.
Lonjakan dijangka menyebabkan banjir yang "teruk" dan Halangan Thames telah ditutup pada pukul 2000 UTC.
Agensi Alam Sekitar telah berkata bahawa terdapat "bahaya yang melampau kepada hidupan dan harta benda" dan telah memindahkan 200 orang di pantai.
1,300 harta benda dianggap berada dalam kawasan yang terjejas.
Wakil daripada agensi Alam Sekitar berkata bahawa mereka akan mempunyai kakitangan tambahan disediakan untuk memaklumkan kepada orang ramai mengenai risiko itu tetapi juga meminta orang ramai untuk memeriksa jika orang lain juga menyedari tentang risiko yang berpotensi, terutamanya kepada warga tua.
Lonjakan itu disebabkan oleh kelajuan angin tinggi yang melebihi 80 batu sejam, dan boleh menjadi lebih daya taufan, air pasang tinggi dan tekanan rendah di Laut Utara.
Pada masa ini terdapat 42 amaran banjir daripada pelbagai darjah, lapan daripadanya dinilai sebagai teruk.
Pelantar minyak Laut Utara dikosongkan terlebih dahulu sebelum ribut.
BP menjangkakan untuk menghentikan pengeluaran di pelantar minyak Laut Utara pada Khamis.
Pada masa yang sama, Conoco Inc. telah mengumumkan, bahawa mereka akan memindahkan kira-kira 500 kakitangan dari platform di medan minyak Ekofisk.
Laporan METAR daripada Platform Minyak Ekofisk menunjukkan angin kencang yang berterusan.
Pada Khamis waktu 11:50 UTC, tiupan angin dengan kelajuan 57 knot dilaporkan.
Awal pagi tadi, Institut Kesukanan Australia dan Renang Australia telah membatalkan perjumpaan pasukan untuk Penyengat Australia dan acara Grand Prix Renang Australia yang dijadualkan hujung minggu ini selepas dua pemain polo air Olimpik, Melissa Rippon dan Nicola Zagame, didiagnosiskan dengan batuk kokol.
Kedua-dua pemain menerima tawaran yang dikawal oleh Institut Kesukanan Australia.
Dalam kenyataan yang dikeluarkan oleh Polo Air Australia, mereka berkata "Sukan Polo Air Australia mengambil hal ini sangat serius dan akan meneruskan untuk bekerja lebih dekat lagi dengan pakar kesihatan AIS untuk menyediakan cara penjagaan terbaik untuk pemain-pemain tersebut untuk di diagnosiskan dan untuk mengurangkan sebarang risiko pada masa hadapan."
Untuk ahli renang Olimpik Australia, jurulatih mereka dijangka untuk mengatur latihan alternatif yang lain semasa pemergian mereka ke Eropah.
Dalam kenyataan yang dekeluarkan oleh ketua jurulatih renang Olimpik Leigh Nugent, beliau berkata, "Asalnya kami merancang untuk mengadakan kem ini sebagai satu cara untuk datang bersama sebagai persediaan yang boleh diharap pada masa hadapan dan peluang untuk sebahagian atlit untuk berlumba dan menguji masa, sebulan atau keluar dari Kejohanan.
Dari perspektif wakil kami yakin bahawa kami dalam trek dengan persediaan dan memperhalusi perkara sebegini bila kami sampai di Manchester pada Julai ini."
Rippon dan Zagame di harapkan untuk kembali pulih minggu hadapan dan seharusnya bersedia untuk London.
Robin Cook, bekas setiausaha luar British dan Ahli Parlimen terkini, dtemui mati disyaki akibat serangan jantung selepas jatuh semasa sedang bersiar-siar denagn isteri beliau di Ben Stack Hill, Scotland.
Cook, berumur 59 tahun, dikejarkan ke hospital di Inverness oleh servis helikopter penyelamat setengah jam selepas beliau rebah.
Jurucakap untuk NHS Highland berkata bahawa Encik Cook tiba di hospital 90 minit selepas beliau rebah, dan dilaporkan mati lima minit kemudian.
Ujian posmoterm telah membuat kesimpulan bahwa beliau mati disebabkam penyakit jantung hipertensi.
Encik Cook telah di kebumikan pada 12 Ogos di Gereja ST Giles di Edinburgh yang dihadiri oleh keluarga terdekat, rakan-rakan dan ahli politik dari serata dunia.
Perdana Menteri British Tony Blair bagaimanapun diserang oleh rakan-rakan Encik Cook dan cendiakawan John McCririck kerana ketidakhadiran semasa pengebumian.
Robin Cook berkhidmat sebagai Setiusaha Luar dibawah Buruh baru dan dikritik kerana peperangan di Iraq.
Beliau meletak jawatan sebagai Ketua di Rumah Biasa pada 2003 kerana membantah polisi luar oleh Perdana Menteri Blair.
Dewan Negara US menolak pindaan undang-undang pada Rabu yang menumpukan pada meningkatkan tahap keselamatan pemeriksaan lakar belakang senjata api, seperti yang digambarkan oleh Presiden Barack Obama sebagai "hari yang memalukan pada Washington."
Pada 10 April Ahli Dewan Negara Pat Toomey, menemani Senator Joe Manchin dalam mengumumkan berkaitan pindaan, berkata ianya tertumpu untuk membuat "lebih bayak kesusahan kepada penjahat dan pesakit mental untuk memiliki senjata api."
Pindaan tersebut akan memperbesarkan pemeriksaan terhadap penjualan atas talian dan di pertunjukan senjata api.
Undian terhadap minggu berkempen oleh Presiden, yang telah disokong oleh ucapan dari Michelle Obama menyifatkan langkah yang dicadangkan beliau sebagai "masuk akal."
Pindaan itu hanya mendapat 54 daripada 60 undian untuk diteruskan, walaupun dengan sokongan kuat dari orang awam untuk mengetatkan lagi kawalan senjata api dalam mengingati kejadiaan tembak di Sekolah Rendah Sandy Hook tahun lepas.
Kumpulan pemegang senjata api berkempen hebat bagi menetang undian, mendakwa bahawa penilaian itu akan melanggar hak perlembagaan, dan menyasarkan kepada individu Ahli Dewan Rakyat dengan mengejek bahan itu terdapat melalui atas talian.
Cadangan lain untuk pindaan rang undang-undang dimana usaha keras untuk mengharamkan jualan senjata api berbahaya seperti yang digunakan dalam kejadian tembak Sandy Hook dan tempat yang terhad untuk peluru yang akan boleh dibeli pada urus niaga tunggal yang juga gagal meraih undian yang mencukupi.
Seorang penonton di geleri itu menjerit "Malulah anda" selepas keputusan undian itu diumumkan.
Presiden berkata kepada media dan penonton sejurus selepas keputusan diumumkan, bersemangat meyakinkan pendengar bahawa beliau akan terus mengejar pemeriksaan untuk mengurangkan insiden terhadap keganasan senjata api di Amerika Syarikat.
Robert Gibbs, bekas setiausaha media untuk Rumah Putih U.S. dikatakan akan bercakap di Facebook berkaitan kemungkinan menukar kerja sebagai pengurus untuk bahagian komunikasi di sebuah syarikat.
Menurut sumber yang dekat dengan syarikat itu, Gibbs dikatakan penerimaan tawaran kerja tersebut ditekankan dengan segera, di mana Encik Gibbs mungkin menerima jutaan dolar di kedua-dua gaji beliau dan saham awal untuk tawaran awam yang dirancang oleh Facebook Inc. pada tahun 2012.
Encik Gibbs, yang telah bekerja untuk pentadbiran Obama selama dua tahun, berhenti pada Febuari 2011, dan dilaporkan sedang "berehat" dan menafikan khabar angin yang beliau sedang merancang untuk berkempen demi pengerusi Jawatankuasa Demokratik Kebangsaan jika Tim Kaine akan meninggalkan jawatankuasa berkenaan untuk kedudukan dalam dewan negara.
Dalam beberapa bulan ini, Facebook telah meningkatkan aktiviti melobi Bandar US untuk berkomunikasi dengan tokoh masyarakat kepada pembuat polisi, dan mungking menggunakan Gibbs untuk muslihat perhubungan awam mereka di masa hadapan.
Petukaran Saham New York (NYSE) mengumumkan pada Rabu lepas bahawa ianya telah dipersetujui secara mukatamad untuk bergabung dengan Pertukaran Nusantara-Chicago (ArcaEx) dan menubuhkan sebuah dagangan awam yang baru, untuk keuntungan syarikat yang dikenali sebagai Kumpulan NYSE.
Pengumuman itu dibuat selepas dua hari oleh NASDAQ, yang mengumumkan secara bebas satu perjanjian muktamad untuk membeli Kumpulan Instinet.
Archipelago dan Instinet adalah syarikat innovative e-perdagangan (perdagangan elektronik), dan dahulunya adalah dua saingan Amerika kepada NYSE dan NASDAQ, dalam tahun ini mengambil bahagian saham yang semakin banyak dalam pasaran.
Keselamatan dan Pertukaran Komisyen (SEC) dan agensi kawalan selia masih perlu mengkaji, dan meluluskan transaksi, sebahagiannya dengan hormat kepada undang-undang keselamatan dan undang-undang antitrust, dalam memastikan bahawa pasaran masih sah dan berdaya saing.
Antara isu yang belum selesai untuk NASDAQ termasuk mendapatkan kelulusan oleh pemegang saham Instinet, serta keadaan penutupan adat.
NYSE mesti mendapatkan kelulusan dari ahli-ahli dan pemegang saham Archipelago.
Perubahan ini, satu reaksi untuk meningkatkan saingan e-perdagangan dan menukar kawalan selia persekitaran, yang akan memutuskan pasaran saham NASDAQ dan NYSE masing-masing dan cuba untuk mengambil pasaran saham, yang diharapkan untuk menurunkan harga transaksi dan akhirnya memberi manfaat kepada pengguna.
Bagaimana pun, sekurang-kurangnya satu tukang komen, Dan Ackamn menulis di Forbes, telah menyatakan bahawa dagangan komisyen terhadap NYSE sekaranag dibawah paras serdahana berbanding nickel (US$0.05) setiap syer, dan kurang bersemangat terhadap potensi keuntungan cekap dari dagangan elektronik dalam pertukaran.
Transaksi ini juga bertujuan untuk membuat dua pertukaran saham Amerika terbesar lebih berdaya saing secara global dengan pertukaran seperti Pertukaran Stok London, Pertukaran Stok Frankfurt, Pertukaran Stok Toronto dan Pertukaran Stok Australia di Sydney.
Peringkat Ke-6 Tour de Taiwan 2008 mengadakan larian jarak jauh melalui 9 bandar termasuk Banciao, Hsinchuang, Wugu, Bali, Tamshui, Jinshan, Sanjhih, Shihmen, dan Wanli di Negara Taipei hari ini.
Walaupun perlumbaan ini merupakan yang kedua terpanjang di Tour de Taiwan 2008, keadaan cuaca mencabar 89 pelumba basikal disebabkan hujan pada awal pagi di kawasan bandar Taipei-Keelung.
Walaupun sebahagian pelumba basikal tidak dapat menghabiskan perlumbaan disebabkan beberapa perlanggaran, tetapi sebahagian peserta lumba basikal masih berjaya menamatkan perlumbaan dengan stabil dan selamat.
Akhirnya, Kyle Gritters dari Pasukan Kesihatan Pelumba Basikal Professional mengungguli kejuaraan pada tahap ini.
Shawn Milne dan Peter McDonald masih tergugat dengan pelumba sekarang dan ketua keseluruhan John Murphy dengan perbezaan kurang dari 10 saat.
Sekurang-kurangnya seorang terbunuh dan sekurang-kurangnya tiga puluh tercedera akibat kebakaran di bandar Lagos di Nigeria selepas letupan di dalam bangunan yang menyimpan bunga api di dalamnya.
Sebanyak sembilan buah bangunan lain di Pulau Lagos dipengaruhi kebakaran semalam, menurut pihak berkuasa.
Kebakaran itu dilaporkan sebagai punca letupan, walaupun ia belum disahkan.
Beberapa penduduk tempatan dilaporkan melompat keluar dari tingkap bangunan dalam ketakutan di kawasan komersial besar Jankara.
Seorang lelaki, Wasiu Olaleye, memerlukan rawatan untuk luka di kakinya kerana "saya terpaksa melompat dari tingkat satu untuk menyelamatkan nyawa saya," katanya.
Sebahagian perniagaan tempatan dibuka semasa kejadian berlaku, tetapi semalam merupakan cuti umum di Nigeria.
Sebuah sekolah yang terletak di kawasan berhampiran gudang tersebut rosak teruk dalam kejadian tersebut.
Beberapa kenderaan dikawasan tersebut habis terbakar oleh api kebakaran tersebut.
Tingkap beberapa buah bangunan berdekatan juga rosak kerana kebakaran tersebuut menyebabkan gegaran tingkap rumah-rumah beberapa batu jauhnya.
Ribuan orang ramai dari kawasan berdekatan berkumpul berhampiran kebakaran, dengan penonton dan individu ingin membantu dan memperolehi maklumat mengenai saudara-mara mereka.
Tiga kenderaan tangki pihak bomba berada di tempat kejadian, tetapi habis menggunakan bekalan air mereka.
Sesetengah orang ramai cuba membantu pihak bomba dengan memegang hos api dan mengumpul bekas yang mengandungi air.
Sesetangah dari mereka dibawa kehospital untuk rawatan setelah mengalami kecederaan.
Tambahan air tiba kemudian, apabila kekuatan api berkurangan secara perlahan-lahan.
Kumpulan besar orang ramai itu adalah antara sebab pihak bomba mengambil masa lebih kurang satu jam untuk tiba ke tempat kebakaran.
Agensi berita Reuters diberitahu oleh pegawai kerajaan yang kemungkinan letupan lajutan akibat bunga api juga mengganggu operasi penyelamatan pihak bomba.
"Adalah sangat berbahaya untuk pegawai bomba masuk ke dalam, kerana kerajaan tidak mahu sesiapa antara mereka tercedera", kata mereka.
Ibrahim Farinloye dari Agensi Pengurusan Kecemasan Negara melaporkan satu kematian kepada Agence France-Presse (AFP), mengatakan: "Kami menarik keluar satu mayat dari bangunan tersebut."
Nicolas Adesile, dari Palang Merah, memberitahu agensi berita yang sama bahawa sebanyak tiga puluh orang telah dirawat setakat ini.
Pada 13 November, penduduk Toronto akan menuju ke pilihan raya untuk mengundi ahli dewan undangan negeri dan datuk bandar kawasan mereka.
Calon kawasan ini termasuk John Blair, Robertson Boyle, Tony Dickins, Cliff Jenkins (penyandang), dan Peter Kapsalis.
Untuk maklumat lanjut mengenai pilihan raya tersebut, baca pilihanraya bandaraya Toronto, 2006.
Sebuah helikopter tentera Apache Amerika Syarikat telah ditembak jatuh di Baghdad, Iraq kata jurucakap tentera.
Laporan mengatakan yang helikopter tersebut jatuh berdekatan pangalan udara U.S., Taji, terletak di utara pusat bandar Baghdad.
"Saya dapat mengesahkan yang kami sedang menyemak laporan sebuah helikopter yang jatuh di utara Baghdad," kata Lt. Kol. Josslyn Aberle, jurucakap tentera A.S.
Sekurang-kurangnya 2 orang tentera berada di dalam pesawat tersebut, tetapi keadaan mereka tidak diketahui.
Saksi berdekatan tempat kejadian dan polis berkata sekurang-kurangnya 2 Apache terbang bersama semasa pemberontak mula menembak pesawat-pesawat tersebut, menembak jatuh salah sebuah helikopter dan mengena satu lagi, tetapi helikopter itu masih dapat terbang meninggalkan tempat itu.
Helikopter tersebut dipercayai sedang mengiring konvoi tentera A.S. di darat apabila tembakan itu dilepaskan.
"Pesawat tersebut berputar sebelum jatuh ke tanah satu kilometer dari saya dan saya mendengar letupan kuat," kata petani tempatan, Hashim Assafi yang juga berkata dia terpaksa mencari perlindungan semasa tembakan dilepaskan ke arah helikopter tersebut.
Dalam kenyataan yang disiarkan dalam Al-Qaeda di laman sesawang Iraq, pemberontak mengakui bertanggungjawab dalam menembak jatuh helikopter tersebut.
"Kami memberitahu kepada musuh Allah yang langit negara Islam Iraq diharamkan seperti juga tanahnya," kata kenyataan tersebut.
Ini merupakan helikopter keempat dioperrasikan oleh tentera A.S. terhempas atau ditembak jatuh dalam masa dua minggu.
Di Amerika Syarikat, negeri Connecticut telah memansuhkan hukuman mati, menjadi negeri ketujuhbelas di U.S. melakukannya.
Gabenor negeri Dannel Malloy menandatangani pemansuhan undang-undang tersebut pada Rabu dan akan berkuat kuasa serta-merta.
"Tengahari ini saya menandatangani undang-undang yang akan, berkuat kuasa hari ini, menggantikan hukuman mati dengan penjara seumur hidup tanpa kemungkinan dibebaskan sebagai hukuman tertinggi di Connecticut."
Dalam hukuman masa depan, hukuman mati akan digantikan dengan penjara seumur hidup tanpa kemungkinan parol.
Walau bagaimanapun, walaupun keputusan negeri, banduan yang sedang menjalani hukuman mati masih akan dilaksanakan seperti dirancangkan.
Buat masa ini di Connecticut, sebelas tahanan sedang menjalani hukuman mati, semuanya lelaki.
Rang undang-undang pemansuhan tersebut diluluskan dalam perwakilan negeri dengan 86 menyokong tindakan tersebut dan 63 membantahnya.
Ahli Senat telah meluluskan tindakan tersebut hanya tujuh hari sebelumnya.
Jodi Rell, bekas gabenor Connecticut, menyekat percubaan sebelumnya untuk memansuhkan oleh ahli parlimen negeri pada 2009.
Hanya seorang sahaja yang pernah dihukum mati di Connecticut sejak 1976, apabila kerajaan U.S. mengenalkan semula hukuman mati selepas Mahkamah Persekutuan U.S. mengekalkan hukuman mati.
Hukuman hati terhadap pembunuh bersiri Michael Bruce Ross berlaku pada 2005 dengan suntikan maut.
"Dengan negeri kita bergerak melangkaui perdebatan berbelah bahagi ini, saya berharap kita semua dapat menggandakan usaha kita dan kerja sama untuk meningkatkan keadilan dan integriti sistem keadilan jenayah kita, dan untuk meminimakan fallibilitinya," tambah Malloy.
Seorang pengebom berani mati telah membunuh sekurang-kurangnya 24 orang berhampiran ibu pejabat tentera Pakistan di Rawalpindi apabila dia meletupkan letupan sambil menunggang motorsikal diluar sebuah bank, beberapa ratus meter dari ibu pejabat tentera.
Lelaki bersenjata telah menahan tebusan sehingga 24 jam dalam serangan bulan lepas di ibu pejabat yang sama.
Ramai orang, seperti pesara dan pegawai tentera berkhidmat, orang awam, telah datang ke bank tersebut untuk mengutip gaji mereka, telah tebunuh atau cedera oleh letupan itu.
Banyak hospital mengumumkan khidmat kecemasan dan berkejar untuk membantu mereka.
Sebaik selepas bom tersebut meletup, pegawai tentera meronda jalan tersebut dan mengalihkan semua kenderaan didepan bank dan hotel Shalimar dihadapannya.
Kebanyakan orang yang mati atau cedera dalam letupan itu kebanyakannya pegawai tentera.
Letupan bom merosakkan banyak tingkap dalam bangunan tersebut dan bangunan berjiranan.
Raja Sajid, yang merupakan saksi kejadian tersebut, membantu orang kedalam ambulans.
Stesyen televisyen menunjukkan ambulans dan kenderaan polis berlumba ketempat kejadian.
"Saya membantu penyelamat dan meletakkan beberapa dari mereka kedalam ambulans."
"Seorang lelaki tua berlumuran darah menangis meminta bantuan," katanya.
Letupan itu berlaku apabila Persatuan Bangsa-Bangsa Bersatu mengumumkan ia akan menarik balik kakitangan antarabangsanya dari barat laut Pakistan disebabkan oleh kebimbangan keselamatan.
Pegawai tentera melancarkan beberapa serangan balas bulan lalu yang membunuh beratus orang.
Sembilanbelas orang terbunuh dan tiga tidak dapat dikesan selepas bot feri lebihan muatan tenggelam dalam sungai dikawasan banjir Burma.
Banyak kanak-kanak, berjalan ke pertandingan bola sepak antara kampung di Michaungai, terbunuh apabila bot tehrsebut tenggelam.
Semasa usaha menyelamat, mayat kanak-kanak berumur antara lima dan limabelas tahun ditemui dari air, dengan mayat dua guru dan dua penduduk tempatan.
Penguatkuasa berharap untuk mencari tiga orang yang masih hilang selepas bencana tersebut.
79 orang menaiki bot tersebut semasa ia tenggelam di sungai Irrawaddy, menurut pegawai yang tidak disiarkan nama.
Seorang pekerja penyelamat mencadangkan yang hujan lebat sejak 10 pagi, semasa feri tersebut dilanda ombak kuat dan tenggelam.
"Bot tersebut terbalik dikuala sungai - ini ialah kuala yang kecil dan sempit menghubungkan kampung-kampung," katanya.
Penduduk tempatan mencadangkan yang bot tersebut, yang dilaporkan lebih muatan, terbalik dan hilang kawalan, memerangkap kanak-kanak dibawahnya.
Kemalangan itu berlaku apabila angin kuat dan hujan lebat melanda kawasan tersebut, mengakibatkan ombak besar dan arus kuat dilaluan air.
Laporan menunjukkan yang ramai penduduk dikawasan yang luas itu amat bergantung kepada feri sungai yang tidak terjaga untuk pengangkutan murah, semenjak banyak kawasan tidak boleh diakses menggunakan jalan.
138,000 orang terbunuh dan ribuan lagi hilang tempat tinggal apabila Taufan Nargis menghancurkan kawasan itu pada Mei 2008.
Pada 13 November, penduduk Toronto akan menuju ke pilihan raya untuk mengundi penasihat dan datuk bandar kawasan mereka.
Calon kawasan ini termasuk Donald Blair, Diana Hall, Mohammed Mirza, Ron Moeser, Kevin Richardson, Richard Reiger, Richard Ross, dan Kevin Wellington.
Untuk maklumat lanjut mengenai pilihan raya tersebut, baca pilihanraya bandaraya Toronto, 2006.
Mehmet Ali Agca, dipenjarakan pada 1981 kerana menembak dan mencederakan bekas Pope John Paul II di Rome telah dibebaskan dari penjara Turki.
Mahkamah Turki telah menetapkan yang dia telah memenuhi hukumannya dengan memenuhi masanya.
Agca menembak Pope tersebut semasa menaiki kereta berbumbung terbuka dikawasan Dataran St Peter.
Agca merupakan militan Turki yang merupakan ahli nasionalis Serigala Kelabu; tetapi, motif tembakannya masih tidak jelas.
Agra telah dihukum penjara seumur hidup di Itali, sebelum dimaafkan oleh bekas Pope John Paul II pada 2000 dan diekstradisi ke Turki untuk memenuhi masa penjara terhadap pembunuhan Abdi Ipekci, wartawan.
Penduduk Turki marah kerana dia hanya menjalani empat setengah tahun kerana membunuh.
Bekas CEO Tyco International, Dennis Kozlowski, dan juga CFO Mark Swartz adalah yang disabitkan mengambil lebih dari $600 juta dari syarikat tersebut.
Dakwaan temasuk pencurian besar, pemalsuan keselamatan, konspirasi, dan memalsukan rekod perniagaan.
Pengadilan pertama meakhir dengan pengadilan yang salah selepas seorang juri menerima surat ancaman.
Nancy Solomon berkata mengenai pengadilan kedua yang "Pihak pembela berharap juri tidak mencapai keputusan; mereka telah menggunakan halangan mereka semasa proses pemilihan juri dengan menolak hampir semua juri berpotensi yang memiliki ijazah kolej, atau mempunyai sebarang pengalaman perniagaan atau pengalaman Wall Street dari juri...mereka berharap kes ini akan hanya menjadi terlalu mengelirukan kepada juri."
Untuk menentang strategi pemilihan juri yang agresif yang diambil oleh pembela, pendakwa "pada dasarnya memberi beberapa kredit jam bernilai MBA," mengajar mereka tentang surat rujukan dan mengesan pemalsuan rekod-rekod perniagaan.
Ia terbayar semasa perdebatan apabila pihak juri meminta lebih dari 100 dokumen untuk dikaji.
Dua bekas eksekutif itu berhadapan minimum lapan tahun penjara, sehingga maksimum 25 tahun.
Sebagai tambahan, Kozlowski dituduh mengelakkan $1 juta dalam cukai jualan keatas enam lukisan yang dibelinya pada 2001 dalam kes berasingan negeri New York, dan Swartz berhadapan tuduhan pengelakan cukai di New Hampshire.
Jika turut disabitkan dalam kes-kes tersebut, mereka mungkin berhadapan sehingga 30 tahun dalam penjara.
Kerajaan Perdana Menteri Itali Silvio Berlusconi menerima undian percaya dari Senat Itali pada Khamis, selepas menerima kepercayaan dari Parlimen semalam.
Perkiraan Senat adalah 170 pro, 117 menentang dan berkecuali.
Berlusconi mengumumkan yang undi kepercayaan ini menunjukkan kekuatan dan kepaduan pakatannya.
Dia juga mengumumkan yang dia mahukan perubahan dalam undang-undang pilihan raya agar sistem politik dua parti akan wujud, dan dia mahu membentuk kerajaan majoriti selepas pilihan raya seterusnya.
Apa yang dipercayai merupakan kasut kulit tertua didunia, lebih dari 5,500 tahun, telah ditemui dalam sebuah gua di Armenia oleh sekumpulan arkeologi.
Kasut Armenia itu dalam keadaan terpelihara sempurna dan adalah beberatus tahun lebih tua dari yang ditemui diatas Orang Ais Otzi, menjadikannya kasut kulit tertua didunia, dan kasut tertua pernah ditemui di Eropah.
Kasut kulit tersebut ditemui didalam gua yang digelar Areni-1, berhampiran kampung Areni di daerah Vayots Dzor Armenia, disempadan Iran dan Turki.
"Saya kagum mendapati tali kasut juga turut terpelihara," diingati semula Diana Zardayan, pelajar PhD Armenia yang membuat penemuan tersebut.
Menurut pengkaji, kasut tersebut, dibuat dari kulit lembu, mengandungi hanya sekeping kulit dan kemungkinan disesuaikan dengan kaki pemakai.
Ia agak kecil, berukuran sepadan saiz 37 Eropah atau saiz 7 US perempuan, walaubagaimanapun, ia mungkin telah dipakai oleh lelaki.
Ia telah disimpan dalam keadaan baik dengan lapisan tebal najis biri-biri, yang bertindak sebagai pelindung, membantunya melepasi ribuan tahun.
Kasut itu mengandungi rumput, tetapi arkeologi tidak pasti samada ia digunakan untuk mengekalkan bentuk kasut tersebut dan/atau menyediakannya untuk simpanan.
"Kami mulanya menyangka yang kasut tersebut dan objek-objek lain berusia lebih kurang 600-700 tahun kerana mereka berada dalam keadaan yang bagus," kata penulis bersama Dr. Ron Pinhasi dari Universiti Kolej Cork di Ireland.
Kasut dan gua tersebut akan terus dikaji.
"Kami masih belum tahu apa yang kasut atau objek-objek lain lakukan didalam gua tersebut atau apakah tujuan gua tersebut," kata Pinhasi, "Kami tahu yang terdapat kubur kanak-kanak dibelakang gua tersebut tetapi amat sedikit yang diketahui mengenai zaman tersebut yang kami tidak dapat berkata apa-apa kepastian mengapa semua objek-objek berlainan tersebut dijumpai bersama."
Buat masa ini, kasut tertua diketahui adalah sandal-sandal diperbuat dari kulit kayu sagebursh, dijumpai di Gua Fort Rock, Oregon di Amerika Syarikat.
Kasut-kasut tersebut ditemui pada 1938, dan bertarikh lebih kurang 10,000 tahun sebelum kini.
Penemuan didalam gua menggerakkan permulaan aktiviti kebudayaan zaman gangsa di Armenia kebelakang lebih kurang 800 tahun.
Tambahan penemuan menghasilkan kebelbagaian hebat artifak Zaman Tembaga bertarikh antara 6,200 dan 5,900 tahun lalu.
Pada acara media pada Selasa, Verizon Wireless mengumumkan ia telah mencapai persetujuan dengan Apple Inc. dan akan mula menjual iPhone 4 versi CDMA bermula awal Februari.
Langkah itu bermakna pengakhir kepada status syarikat saingan AT&T sebagai satu-satunya pembekal rasmi US kepada iPhone, status yang dipegang sejak iPhone pertama pada 2007.
Sidang media, diadakan dibandar New York, dihoskan oleh presiden Verizon, Lowell MsAdam, ketua pegawai operasi Apple, Tim Cook, dan ketua pegawai eksekutif Verizon Wireless, Dan Mead.
CEO Verizon Communication Ivan Seidenberg dan CEO Apple Steve Jobs kedua-duanya tidak menghadiri sidang tersebut.
Semasa acara tersebut, McAdam berkata, "Jika pihak media menulis sesuatu yang cukup panjang dan cukup susah, ia akhirnya akan jadi kenyataan."
"Kami membawa hasil kerja kami dengan pasangan gergasi, dan ia adalah Apple."
Perkongsiaan tersebut telah menjadi khabar angin beberapa tahun, dan jumlah spekulasi bertambah sejak beberapa bulan lepas.
Pra-pesanan iPhone 4 untuk pengguna Verizon masa kini bermula 3 Februari, dan pelancaran awam dijaudalkan pada 10 Februari.
"IPhone Verizon," seperti yang telah digelar berbulan, telah diubah suai dari iPhone 4 asal supaya ia boleh menggunakan jaringan CDMA (pembahagian kod pelbagai akses) 3G Verizon.
Ini bermaksud, bagaimanapun, pengguna iPhone Verizon tersebut tidak dapat menggunakan jaringan 4G LTE (evolusi jangka panjang) syarikat tersebut, dan dengan itu tidak dapat membuat panggilan dan akses Internet pada masa yang sama.
Cook memberitahu hadirin yang perkakas LTE masih belum sedia, mengatakan, "Generasi pertama cip LTE mengakibatkan tekanan kompromi sesetengah reka bentuk, yang mana sebahagiannya kami tidak akan lakukan."
"Keduanya-dan paling penting-pelanggan Verizon Wireless telah memberitahu kami mereka ingin iPhone tersebut sekarang."
Walaubagaimanapun, iPhone 4 Verizon membolehkan pengguna mencipta Wi-Fi hotspot persendirian, yang bermaksud sehingga lima peralatan tanpa wayar lain boleh berhubung dengan Internet melalui telefon tersebut.
Harga diumumkan ialas US$199 untuk versi 16 GB dan US$299 untuk versi 32 GB, keduanya memerlukan dua tahun kontrak-kos yang sama untuk iPhone 4 AT&T.
Walaubagaimanapun, Verizon berkata ia tidak akan menyatakan kos pelan data buat masa ini, dengan Mead mengatakan, "Kami berbincang tentang harga perkakas, tetapi kami tidak berbincang tentang harga untuk jaringan sambungan tesebut."
Empat ahli dari krew filem telah ditangkap diatas kecurigaan serangan selepas memancutkan air ke bintang filem Tom Cruise diperasmian War of the Worlds di London pada petang Ahad.
Krew bebas tersebut sedang menggambarkan pertunjukan komedi baru untuk Channel 4.
Channel 4 tidak mempunyai fasiliti pengeluaran sendiri; semua program tv adalah komisi dari syarikat bebas.
Cruise sedang dalam laluan menemui dan bersapa dengan peminat, dan ditemubual krew tersebut dibawah gambaran ia adalah inteview yang serius, apabila mereka menggunakan mikrofon palsu untuk memancutkan ke mukanya.
Dia memegang pelakunya, mencengkam peregelangan tangannya, menanyakan dia mengapa dia melakukannya.
"Mengapa kamu melakukannya? Apa yang lucu tentangnya? Ia tidak masuk akal."
"Saya disini memberi anda temubual, menjawab soalan anda dan anda lakukan sesuatu yang menjelekkan."
Pengawal keselamatan kemudian membawa mereka pergi, sebelum mereka ditangkap dan dijamin oleh polis.
Scotland Yard telah berkata, "Kami akan melihat sama ada untuk meneruskan dakwaan, atau melihat sama ada mangsa mahu meneruskannya."
Tom Cruise meneruskan menemui peminat dan menandatangani autograf, meluangkan satu jam di Leicester Square.
Pasukan ragbi The Bulls telah berupaya untuk sampai ke separuh akhir pertandingan pesatuan ragbi bahagian Hemisfera Selatan, Super 14.
Walaupun memasuki pertandingan dengan bebanan perlu menjaringkan 32 mata dan menerima satu mata bonus (dengan menjaringkan empat percubaab), the Bulls berupaya mengatasi rakan-rakan pasukan Afrika Selatan, the Stormers, di Stadium Newlands di Cape Town pada Sabtu 13 Mei, memenangi pertandingan 43 mata kepada 10 dipusingan akhir musim biasa.
Memasuki pusingan akhir musim biasa, the Bulls dan hanya rakan-rakan berasal dari Afrika Selatan-Sharks, serta dari Canberra Australia-Brumbies yang bersaing untuk tempat keempat dan terakhir.
Selepas the Brumbies, yang tidak seperti the Sharks yang sebenarnya mendahului dengan beberapa mata, adalah dengan mudah dikalahkan oleh asal Canterbury-Crusader, 33 mata kepada 3, keputusan ini bermakna samada the Sharks atau Bulls boleh secara matematiknya mengambil tempat keempat diatas tangga.
The Sharks menyerbu ke kemenangan keatas Western Force-asal Perth, memenangi 41 mata kepada 25, bermaksud the Bulls perlu menjaringkan sekurang-kurangnya empat percubaan untuk memastikan satu mata bonus, untuk bergerak melepasi the Sharks, yang sedang duduk dihadapan mereka dengan perbezaan mata.
Walaupun disukarkan dengan kedua-dua pemain tambahan Danie Thiart dan kapten Victor Matfield dikeluarkan padang pada separuh masa pertama, the Bulls-asal Pretoria memasuki separuhmasa mendahului 26 mata kepada 3.
Percubaan kepada the Stromers berlaku di minit pembukaan separuh masa kedua, walaupun the Bulls mengekalkan kemenangan.
Bryan Habana menjaringkan cubaan terakhir, dimana kemudian menukarkan dan menolak the Bulls ke tempat keempat dijadual dengan perbezaan mata.
The Bulls akan kini menghadapi the Crusader di New Zealand minggu depan untuk kedudukan di akhir, satu lagi kedudukan akan dipertandingkan juga di New Zealand, diantara the Hurricanes-asal Wellington dan the New South Wales Waratahs.
Pada 22 Disember 2006, Microsoft telah mengumumkan yang ia telah melanjutkan jaminan kepada semua konsol permainan video Xbox 360 kepada satu tahun di Amerika Syarikat.
Sementara jaminan satu tahun ini juga terpakai kepada semua perisian Xbox 360, aksesori Xbox 360 masih membawa jaminan asal 90 hari mereka.
"Pelanggan yang mengalami isu dengan perkakasan Xbox 360 mereka dalam setahun pembelian akan memperolehi konsol mereka diperbaiki tanpa sebarang bayaran."
"Tambahan, polisi jaminan baru ini adalah retroaktif, jadi pelanggan yang mungkin telah membayar diluar jaminan pembaikan Xbox 360 dalam tempoh satu tahun dari pembelian konsol akan layak untuk pembayaran balik cas pembaikan konsol mereka."
Lanjutan ini akan dapat menenangkan minda pelanggan yang telah dirisaukan dengan reputasi kegagalan perkakasan Xbox 360.
Sebahagian senarai isu kerosakan perkakas boleh ditemui disini: http://en.wikipedia.org/wiki/Xbox_360_technical_problems
Mereka yang telah membayar untuk memperbaiki Xbox 360 akan diedarkan cek pembayaran balik secara automatik dalam tempoh lebih kurang 10 minggu dari tarikh kini.
Sebelum ini pada September, 2006, Microsoft telah mengenepikan kos pembaikan semua konsol Xbox 360 yang dibuat sebelum 1 January, 2006, dan membayar balik semua bayaran yang telah dibuat.
Kebocoran dari pelantar gerudi minyak luar pesisir telah menyebabkan tumpahan minyak dikejauhan pantai Australia.
Menurut pengendali pelantar tersebut, ia boleh mengambil beberapa minggu untuk memasangnya sepenuhnya.
Gas dan minyak mula keluar dari lubang dibawah laut sejak awal Jumaat.
Ia menyebabkan tumpahan minyak lebih kurang sepanjang sembilan batu dan seluas tigapuluh ela.
Pihak berkuasa, walaubagaimanapun, berkata bahawa tiada ancaman tehadap alam sekitar dan mustahil tumpahan itu mencapai pantai Australia.
Menteri Sumber Martin Fergusan mengatakan bahawa "tiada ancaman terhadap pantai Australia."
"Ia menyejat secara semulajadi dan kerja Lembaga Keselamatan Perairan Australia hanyalah sekadar membantu penyejatan tersebut."
69 orang telah dipindahkan dari pelantar tersebut pada Jumaat, diatas kebimbangan kebakaran mungkin bermula dari pemeluwapan minyak.
Pelantar tersebut terletak lebih kurang 150 batu dari perairan Kimberley.
Martin Hyde akan bertanding untuk Parti Green dari Ontorio untuk pilihanraya wilayah Ontario, dalam riding Ottawa West-Nepean.
Nick Moreau dari Wikinews menemubual beliau mengenai nilai, pengalaman dan kempennya.
Ambil perhatian yang dia tidak menjawab soalan "Dari keputusan yang diambil oleh Dewan Undangan Ontario ke 38, yang manakah paling bermanfaat kepada daerah pilihanraya anda?"
"Kepada wilayah keseluruhannya?"
"Yang manakah paling kurang bermanfaat, atau bahkan berbahaya, kepada riding ini?"
"Kepada wilayah keseluruhannya?"
Nantikan temubual lebih lanjut; setiap calon dari setiap parti layak, dan akan dihubungi.
Harapkan temubual dari Liberal, Konservatif Progressif, ahli Parti Demokratik Baru, Ontario Greens, dan juga ahli dari Kesatuan Keluarga, Kebebasan, Komunis, Kebebasan, dan party Gabungan Wilayah, dan juga bebas.
Pada 8 Januari 2008 di Stephenville, Texas, salah satu UFO yang lebih besar telah dilihat di Amerika Syarikat.
Beberapa hari yang lalu, organisasi siasatan UFO Mutual UFO Network (MUFON) mengeluarkan satu laporan sebanyak 77 muka surat tentang UFO yang dilihat itu.
MUFON adalah sebuah pertubuhan siasatan UFO di Amerika Syarikat.
Ditubuhkan pada tahun 1969, ia kini mempunyai 3,000 anggota dan beribu pejabat di Fort Collins, Colorado.
Laporan MUFON, bertajuk "Penyelidikan Khas Laporan Stephenville, Texas" telah ditulis oleh Glen Schulze dan Ropert Powell.
Shulze mempunyai pengalaman mengenai radar kerana dia bekerja di White Sands Missile Range.
Powell mempunyai ijazah kimia dan mempunyai pengalaman yang luas berkenaan semikonduktor kerana bekerja untuk Advanced Micro Devices.
Laporan itu adalah satu analisis rekod radar daripada Pentadbiran Penerbangan Persekutuan dan Perkhidmatan Cuaca Kebangsaan, yang diperolehi melalui beberapa permintaan atas Akta Kebebasan Maklumat (FOIA), dan membandingkan rekod-rekod itu dengan kenyataan-kenyataan saksi.
Shulze/Powell membuat kesimpulan bahawa data radar itu mengesahkan pemerhatian saksi bahawa satu objek, serta kenyataan Tentera Udara yang berkata sepuluh buah pesawat yang beroperasi di kawasan itu.
Mereka mengatakan bahawa ia adalah terlalu sukar untuk mengatakan apa yang saksi lihat, tetapi ada sesuatu di sana.
Dua kali, mereka berkata, radar mengesan satu objek bergerak pada hampir 2,000 mph, dan pada masa yang lain ia menunjukkan satu objek yang bergerak perlahan.
Banyak perhatian media telah difokuskan atas pemerhatian laporan bahawa rekod radar menunjukkan satu daripada dua objek yang bergerak terus ke arah Prairie Chapel Ranch di Crawford.
Ini adalah rumah Presiden Amerika Syarikat George W. Bush, yang telah digelar Western White House.
Mereka tidak membuat apa-apa kesimpulan mengapa pergerakan itu telah diperhatikan.
Penulis juga membuat kesimpulan bahawa aktiviti tentera udara adalah berat pada masa itu, tetapi bahawa rekod radar menunjukkan tiada tindakan terang-terangan terhadap objek yang tidak dikenali.
Mereka menyatakan kebimbangan mengenai kemungkinan bahawa ini mungkin sebuah pesawat pengganas tanpa transponder.
Shulze/Powell menyatakan bahawa mereka merasakan bahawa mereka telah dihalang di beberapa permintaan FOIA mereka oleh beberapa agensi kerajaan.
Mereka menggalakkan kerajaan untuk membekalkan lebih banyak maklumat mengenai kejadian itu dengan lebih mudah.
Insiden Stephenville pada 8 Januari, menyaksikan berpuluh-puluh orang saksi melaporkan objek yang besar di langit malam yang berlegar di atas komuniti itu sebelum ia berlepas pada kelajuan tinggi.
Steve Allen, seorang juruterbang, memerhati objek itu dari tanah dan menyifatkannya sebagai sesuatu bersaiz setengah batu dengan nyalaan lampu berkelip-kelip.
Dia juga berkata bahawa ia telah dikejar oleh dua jet pejuang, apabila ia hilang pada kelajuan yang dia anggar 3,000 mph.
"Saya tidak tahu sama ada ia adalah satu pengalaman alkitabiah atau seseorang dari alam semesta yang berbeza atau apa sahaja tetapi ia pasti tidak dari dari bahagian-bahagian ini," kata Allen.
Seorang lagi saksi adalah pegawai penguatkuasa undang-undang tempatan Leroy Gateman yang melaporkannya sebagai objek bercahaya merah yang tergantung 3,000 kaki di udara.
"Ia begitu pantas saya tidak dapat mengesan dengan teropong saya," kata Gateman.
Rick Sorrells mengatakan dia nampak objek itu semasa memburu rusa di dalam hutan.
"Kamu melihat pokok-pokok itu, dan ia berada tepat di sini," katanya kepada ABC News.
Beliau menganggarkan panjangnya "tiga atau empat kali padang bola sepak," walaupun dia tidak dapat pasti sepenuhnya kerana sudut pandangan beliau.
Sorrells kemudian mendakwa bahawa helikopter-helikopter tentera merentasi rumahnya pada ketinggian yang rendah dan dia telah mendapat panggilan-panggilan telefon yang ganjil.
Dia juga mendakwa bahawa lelaki yang tidak dikenali datang ke pintunya, malah pernah memberitahunya bahawa, "Anak muda kita mempunyai senjata yang berkaliber yang sama seperti kamu, tetapi kami mempunyai lebih banyak senjata itua," selepas Sorrells mencapai senapangnya, dan, "Kamu harus mendiamkan diri tentang apa yang anda lihat."
"Saya sedang memutuskan untuk membuka pintu atau tidak," Sorrells berkata kepada Empire-Tribune.
"Kami hanya berdiri di sana bersemuka melihat satu sama lain."
"Saya rasa dengan pakaiannya sedemikian dan anjing-anjing sedang menyalak kuat dia mesti tahu dia dalam bahaya ditangkap."
"Itulah waktunya saya sedar dia mahu saya berjumpa dengannya."
Lelaki itu berpaling muka dan berjalan ke dalam hutan.
Tentera Udara Amerika Syarikat pada mulanya berkata saksi-saksi mesti telah lihat refleksi dari pesawat komersial.
Walau bagaimanapun, mereka kemudian menjelaskan bahawa sepuluh buah F-16 Fighting Falcons telah pun dalam misi latihan pada waktu malam di kawasan tersebut pada 8 Januari.
"Demi kesedaran awam, Tentera Udara Rizab Perintah Hal Ehwal Awam sedar bahawa satu kesilapan telah berlaku mengenai aktiviti latihan pesawat tentera yang dilaporkan," kata kenyataan itu.
Menurut jurucakap Tentera Udara Karl Lewis, pesawat itu adalah dari Skuadron Pejuang ke-457 dan kesilapan dalam laporan awal adalah disebabkan oleh masalah komunikasi dalaman antara pejabat-pejabat di pangkalan.
Berikutan mogok pada Januari ini, Kesatuan Perkhidmatan Awam dan Komersial (PCS) semalam mengambil tindakan mogok selama 24 jam dalam satu pertikaian mengenai keadaan kerja dalam pusat panggilan yang menyediakan perkhidmatan Jobcentre untuk Jabatan Kerja dan Pencen (DWP).
Satu kenyataan akhbar yang dihantar malam Ahad oleh Katrine Williams, Pengerusi PCS Wales, menyatakan 70% daripada ahli-ahli yang mengundi telah memihak tindakan perindustrian.
Ahli PCS "mengalami keadaan kerja yang menindas yang hanya menyebabkan tahap stres yang tinggi dan penyakit" menurut kesatuan, dan menunjukkan 2779 kakitangan yang meninggalkan pusat panggilan Jobcentre Plus sejak April tahun lepas - kira-kira 20% daripada tenaga kerja dalam 37 pejabat Jobcentre Plus yang mengendali panggilan daripada orang ramai - sebagai bukti persekitaran kerja yang mencabar.
Kesatuan itu berkata pengurusan adalah "taksub dengan menyasarkan pusat panggilan demi persediaan perkhidmatan yang berkualiti kepada orang awam."
DWP menyifatkan tindakan itu dengan pendapat yang berbeza, menyatakan 75% daripada kakitangan mengundi membantah mogok.
Menurut DWP kakitangan berkerja di bawah keadaan yang munasabah, tetapi "kita perlu memastikan bahawa perkhidmatan kami boleh didapati apabila pelanggan-pelanggan kami, yang termasuk beberapa orang yang mudah terancam di negara ini, memerlukan kita."
Untuk itu DWP dengan sudinya mengakui ia menggunakan penilaian prestasi bagi memastikan produktiviti dan prestasi yang tinggi, matlamat mereka adalah untuk "menyampaikan nilai untuk wang bagi pembayar cukai", dan mereka tidak mempunyai sebarang rancangan untuk mengubah cara mereka menjalankan perniagaan.
Satu laporan di Pos Harian Liverpool merujuk kepada lebih daripada 500 kakitangan Merseyside yang mogok, dan memetik kata setiausaha serantau PCS Peter Middleman yang menggambarkan budaya tempatan di pusat-pusat perhubungan Jobcentre Plus sebagai "amalan kerja ternakan bateri ataupun yang sangat intensif."
Begitu juga, Telegraf Lancashire merujuk kepada 120 kakitangan yang mogok di pusat panggilan Cardwell Tempat dan jangkaan bahawa 2500 di Barat Utara England dijangka akan mengambil tindakan; kata-kata Middleman yang dipetik menggambarkan pusat panggilan sebagai "hari moden yang setara dengan kilang syaitan yang gelap, di mana ahli-ahli kami berkerja terlalu banyak, terlalu dipantau dan terpaksa bertahan dengan satu obsesi yang bersasarkan sebarangan orang."
DWP melaporkan kesatuan itu memberitahu mereka kira-kira 40% daripada 9000 kakitangan di pusat hubungan JSP akan mengambil tindakan, yang selaras dengan anggaran mereka sendiri.
Perkhidmatan Jobcentre Face-to-face tidak terjejas oleh tindakan mogok semalam; kesatuan itu telah mengumumkan bahawa ini akan diikuti dengan pengharaman tetap pada anggota bekerja lebih masa.
Baki dari orang hilang terakhir dari runtuhan jambatan di Minneapolis ditemui Isnin.
Jumlah kematian rasmi kini mencapai 13, dari runtuhan hampir tiga minggu lepas.
Jolstad, nama panggilan "Jolly", adalah ahli krew pembinaan yang sedang melapis jambatan tersebut.
Isteri Jolstad's, Lisa Jolstad, bimbang yang pencarian suaminya akan berlarutan, meninggalkan dia tanpa sebarang penutup.
Syerif Rich Stanek berkata, "Tidak banyak senyuman disini malam ini..."
"Kami semua sangat berberat hati."
"Ia beban kepada ramai orang, secara peribadi dan professional."
Gabenor Tim Pawlenty meminta Presiden Bush pada Isnin untuk mengumumkan runtuhan tersebut sebagai bencana besar, membenarkan negeri tersebut layak untuk wang persekutuan.
Presiden Bush dijadualkan berada di Minneapolis hari ini untuk menerima taklimat mengenai jambatan tersebut.
Mereka berkata bahawa mereka mempertahankan siasatan skim rasuah, namun mereka berkata kerajaan Lula adalah mangsa kempen pentidakstabilan.
Mereka menyalahkan Presiden Amerika Syarikat George W. Bush atas krisis itu.
Mereka mengatakan bahawa kerajaan Lula adalah mangsa cubaan rampasan kuasa oleh penyokong Bush.
Ahli-ahli parlimen yang lain, malahan beberapa Parti Pekerja, tidak bersetuju dengan hujah rampasan kuasa.
Sesetengah senator berkata bahawa hanya Parti Wokers sendiri yang memulakan krisis itu.
Pasukan yang dipimpin NATO di Afghanistan mengeluarkan kenyataan pada hari Jumaat mengatakan bahawa dua daripada angkatan tenteranya hilang pada hari Rabu semasa menjalankan misi bekalan rutin.
Kenyataan itu berkata operasi pencarian sedang dijalankan, tetapi tidak memberikan banyak maklumat.
Seorang pegawai akhbar NATO berkata, "Kami teruskan pencarian dan operasi penyelamatan secara menyeluruh untuk mencari ahli-ahli perkhidmatan kami yang hilang."
Polis tempatan berkata bahawa tentera-tentera itu mungkin dihanyutkan oleh sungai di Badghis, satu wilayah barat, ketika mereka sedang cuba untuk mencapai bungkusan makanan yang dijatuhkan oleh kapal terbang yang telah jatuh ke dalam sungai.
Pegawai berkata, ia tidak kemungkinan bahawa mereka telah ditawan.
"Keluarga-keluarga ahli perkhidmatan ini telah dimaklumkan mengenai status orang tercinta dan kami akan terus memberi maklumat kepada mereka sejurus maklumat tersedia," kata seorang pegawai akhbar.
Lembaga sekolah Dover, Pennsylvania menjadi sekolah pertama untuk memberi mandat kemasukan Rekaanbentuk Pintar dalam kurikulum biologi sekolah awam.
Untuk pilihan raya November 8 tahun ini, Parti Republik meletakkan sekumpulan calon Rekabentuk pro-Pintar termasuk beberapa calon kemasukan semula yang sebelum ini mengundi untuk memasukkan satu kenyataan mengenai Rekaan Pintar dalam kurikulum biologi.
Satu kumpulan calon campuran Demokrat dan Republikan bersukarela sebagai calon lembaga sekolah pakatan Dover CARES, satu kumpulan alternatif.
Mereka mencadangkan untuk mengeluarkan Rekabentuk Intelligent dari kurikulum biologi tetapi membenarkan perbincangan Rekabentuk Pintar dalam kursus-kursus yang berkaitan dengan falsafah dan perbandingan agama.
Semua lapan kerusi lembaga sekolah terbuka telah dimenangi oleh Dover CARES calon pakatan.
Dua calon yang sebelum ini telah dipilih sebagai ahli lembaga sekolah untuk memasukkan rekabentuk pintar dalam kurikulum sains sekolah awam menerima undi paling sedikit pada pilihan raya semalam.
Salah satu daripada ahli-ahli lembaga yang baru dilantik adalah Bryan Rehm, ibu bapa seorang pelajar sekolah Dover.
Rehm, bersama-sama dengan sepuluh ibu bapa lain, mengajukan satu saman undang-undang terhadap lembaga sekolah atas keputusan memasukkan Rekabentuk Intelligent ke dalam kurikulum sains itu.
Pada bulan Oktober 2004, lembaga sekolah Dover memutuskan bahawa Rekabentuk Pintar adalah satu teori saintifik yang perlu disebut dalam kelas biologi yang merangkumi perbincangan mengenai evolusi biologi sebagai sebahagian daripada kandungan kursus.
Lembaga yang memberi mandat bahawa satu kenyataan perlu dibaca dalam kelas-kelas yang menyatakan "Rekabentuk Pintar adalah penjelasan asal-usul kehidupan," dan "Sekolah ini melepaskan perbincangan Asal Usul Kehidupan kepada pelajar individu dan keluarga mereka."
Kenyataan lembaga sekolah itu mengenai Rekabentuk Pintar mengarahkan pelajar kepada buku Tentang Beruang Panda dan Orang sebagai satu sumber maklumat "untuk pelajar-pelajar yang mungkin berminat untuk memperolehi pemahaman tentang apa Rekabentuk Pintar melibatkan sebenarnya."
Buku ini diterbitkan oleh Yayasan untuk Pemikiran dan Etika, sebuah pertubuhan bukan mencari keuntungan yang ditubuhkan untuk tujuan "mempromosi dan menerbit buku teks yang menyampaikan perspektif Kristian."
Ibu bapa sesetengah pelajar sekolah awam Dover memfailkan saman terhadap lembaga sekolah, pendakwaan termasuk kenyataan lembaga sekolah atas Rekabentuk Pintar adalah satu usaha untuk memperkenalkan agama dalam kurikulum sains.
Buku Tentang Beruang Panda dan Orang berkata, "rekabentuk pintar bermakna pelbagai bentuk kehidupan bermula tiba-tiba melalui sebuah agensi pintar."
Aduan asal dalam saman undang-undang terhadap lembaga sekolah itu yang mendakwa bahawa "reka bentuk pintar adalah satu hujah bukan saintifik ataupun dakwaan."
Hakim Mahkamah Daerah Amerika Syarikat John Jones, yang mendengar kes bukan juri, berharap untuk membuat keputusannya pada akhir tahun ini.
Fasa bukti perbicaraan itu berakhir pada 4 November 2005.
Sebuah akhbar tempatan Dover, York Rekod Harian, berpendapat bahawa pengundi Dover perlu mengambil kira bukti perbicaraan semasa pilihan raya umum apabila mereka boleh mengundi untuk ahli-ahli lembaga sekolah bersama-sama dengan pejabat elektif lain.
Guru biologi di sekolah Dover telah menolak untuk membaca kenyataan lembaga sekolah atas Rekabentuk Pintar kepada pelajar kerana kod negeri Pennsylvania untuk pendidikan menyatakan bahawa "Pendidik profesional tidak boleh secara sengaja dan sedanya menyampaikan satu perkara."
Dalam surat kepada pentadbir mereka, guru-guru menyatakan pandangan mereka bahawa "rekabentuk pintar bukan sains."
Pentadbir sekolah pernah membaca kenyataan Rekabentuk Pintar lembaga sekolah kepada pelajar-pelajar di sekolah-sekolah awam Dover.
Di zon perdagangan bebas di Antalya, Turki, 80 pekerja wanita FMC Novamed sedang mogok selama hampir setahun sehingga sekarang, sejak 26 September, 2006.
Mereka mendakwa bukan sahaja kerana gaji yang rendah tetapi juga penderaan teruk oleh pihak FMC itu.
Novamed, yang diasaskan pada tahun 2001, adalah sebuah kilang yang diuruskan oleh kapitalis Turki dan terletak di zon perdagangan bebas di Antalya, Turki.
Ia dimiliki oleh Jagaan Perubatan Fresenius (FMC), yang merupakan sebuah syarikat antarabangsa yang beribu pejabat di Jerman.
Dengan kilang-kilang di 12 negara dan seramai 100,000 pekerja, FMC adalah monopoli dalam pasaran produk dialisis.
NASA telah menyiapkan satu ujian besar mengenai satu layar solar 20-meter persegi, menandakan satu "peristiwa penting" dalam teknologi angkasa pendorongan.
Ini bukan kali pertama untuk menguji layar solar, kerana Jepun telah menggunakan dua layar solar di angkasa lepas.
Persatuan Planetary sedang merancang untuk melancarkan satu layar solar mungkin sebelum 21 Jun.
Pelancaran ke orbit oleh peluru berpandu balistik benua bertukar (ICBM), Cosmos 1 akan dilancarkan dari kapal selam Rusia yang tenggelam dari dalam Laut Barents.
Kapal angkasa itu, dikuasakan oleh layar, tidak akan mempunyai destinasi.
Tujuannya adalah semata-mata untuk menguji sistem pendorongan yang menggunakan tekanan daripada zarah cahaya solar untuk menggerakkan kapal itu keluar dari orbit yang mengelilingi bumi pada 500 batu.
Teknologi pendorongan ini kini dipercayai adalah yang paling berkesan yang boleh didapati untuk perjalanan angkasa antara bintang.
Secara teorinya sebuah pesawat digerakkan oleh tekanan sumber cahaya yang tetap, seperti laser yang dibina khas, boleh mencapai kelajuan menghampiri kelajuan cahaya.
Ini adalah disebabkan kecekapan kapal angkasa itu yang tidak perlu membawa bahan api sendiri.
Menghampiri kelajuan cahaya akan, bagaimanapun, memerlukan tempoh masa yang panjang untuk pecutan malar.
Kelajuan tinggi seperti ini akan menjadi mustahil untuk kenderaan ujian sekarang dan sebarangan yang dilancarkan pada masa akan datang, kerana mereka bergantung kepada cahaya dari Matahari, yang cepat menjadi lemah dengan jarak semakin meningkat.
Menurut Berita Nasional Geographic, "NASA, Agensi Angkasa Eropah, Jepun, dan Rusia semua telah membina layar-layar solar, tetapi tiada satu pun yang pernah cuba untuk membuktikan bahawa layar itu boleh menggerakkan kapal angkasa di bawah penerbangan terkawal."
Mahkamah Agung Jepun memberi perintah pada hari Rabu bahawa syarat yang dikenakan oleh suatu Akta untuk memperoleh kewarganegaraan Jepun adalah tidak berdasarkan perlembagaan, dan mengesahkan kewarganegaraan plaintif itu.
Setiap satu daripada sepuluh plaintif adalah seorang kanak-kanak yang dilahirkan oleh seorang ibu Filipina dan kemudian diakui oleh seorang ayah Jepun.
Mereka memfailkan tuntutan untuk kewarganegaraan Jepun antara tahun 2003 dan 2005, tetapi kerajaan menolaknya kerana ibu bapa tidak berkahwin secara sah dalam setiap kes.
Mengikut Akta Jepun berkenaan kewarganegaraan, seorang kanak-kanak bukan Jepun (umur di bawah 20) yang selepas kelahirannya disahkan taraf melalui perkahwinan dan pengakuan boleh memperoleh kewarganegaraan Jepun dengan memfailkan pemberitahuan, dengan beberapa syarat-syarat yang telah dipenuhi plaintif.
Mahkamah Agung memutuskan pada hari Rabu bahawa syarat 'pengesahan taraf melalui perkahwinan'menyebabkan perbezaan yang tidak munasabah untuk melanggar Artikel 14 Perlembagaan Jepun, yang menjamin persamaan di sisi undang-undang.
Mahkamah Agung menggunakan frasa akta ini dengan berkesan dan terima tuntutan plaintif untuk mendapatkan kewarganegaraan Jepun.
Penghakiman itu menegaskan perubahan dalam tanggapan rakyat Jepun baru-baru ini berkenaan kehidupan keluarga atau hubungan ibu bapa dan anak, dan juga merujuk kepada dua konvensyen yang Jepun telah disahkan.
Dianggarkan terdapat puluhan ribu kanak-kanak dalam situasi yang sama di Jepun dan sejumlah besar di luar negara.
Ketua Setiausaha Kabinet Nobutaka Machimura membuat komen pada hari Rabu tentang penghakiman itu dalam satu sidang akhbar.
Machimura berkata, "Penghakiman ini, mengatakan pencabulan Perlembagaan, memberi kesan yang begitu kuat."
"Sebagai sebuah kerajaan, kita perlu menelitinya dengan serius, dan kami mahu memeriksa kandungannya secara terperinci dan mempertimbangkan bagaimana untuk bertindak balas."
Beliau menambah, "Saya mempunyai satu tanggapan, hanya mendengarnya, bahawa ia adalah pertimbangan yang wajar."
"Kesaksamaan di sisi undang-undang adalah satu pandangan penting."
:(a) semasa ia dalam skop Perundangan Diet bagaimana caranya syarat-syarat yang ditetapkan untuk memperoleh / kehilangan kewarganegaraan Jepun (Perkara 10), suatu perbezaan tanpa sebab-sebab rasional yang disebabkan keadaan seperti ini mungkin tidak mengikut perlembagaan (Perkara 14: Ayat 1).
:(b) yang disahkan taraf melalui perkahwinan ibu bapa atau tidak adalah sesuatu yang tidak boleh dikawal oleh hasrat atau usahan kanak-kanak itu.
:(c) tujuan frasa undang-undang ini adalah rasional, kerana itu yang dianggap menuntut hubungan rapat kanak-kanak itu dengan masyarakat Jepun.
:(d) selepas frasa ini ditambah pada tahun 1984, kedua-dua tanggapan dan situasi sebenar orang di Jepun telah bertukar dan menjadi pelbagai, terhadap kehidupan keluarga atau hubungan ibu bapa dan anak.
:(e) hubungan rapat kanak-kanak itu dengan masyarakat Jepun tidak boleh diukur serta-merta berdasarkan sama ada ibu bapa telah berkahwin secara sah atau tidak.
:(g) frasa ini mewujudkan perbezaan bukan sahaja dalam kesahihan undang-undang tetapi juga dua faktor lain: mana-mana kanak-kanak bukan Jepun yang tanpa kesahihan undang-undang yang diakui sebelum kelahirannya oleh ayah Jepun, dan mana-mana kanak-kanak tanpa kesahihan undang-undang yang dilahirkan oleh seorang ibu Jepun, boleh memperoleh kewarganegaraan Jepun yang diperuntukkan oleh Akta ini.
Perbezaan-perbezaan ini tidak mempunyai hubungan yang rasional dengan tujuan perundangan.
:(h) frasa lain dalam Akta ini menyatakan seorang kanak-kanak dalam keadaan ini boleh memperolehi kerakyatan dengan kurang syarat, tetapi ia tidak menjustifikasikan hubungan antara tujuan dan perbezaan, kerana penaturalisasian adalah dalam budi bicara Menteri Kehakiman.
Seorang hakim dalam majoriti, yang menyokong kesimpulan itu, berkongsi pandangan dengan lima orang yang menentang: perbezaan tentang kesahihan undang-undang yang disebabkan oleh ketidakwujudan undang-undang yang sewajarnya.
Hakim ini membuat kesimpulan bahawa Badan Kehakiman boleh membetulkan kepincangan, kerana ia tidak berpesong dari kehendak Perundangan Diet untuk Akta ini.
Dua daripada lima hakim yang menentang berkesimpulan bahawa perbezaan-perbezaan ini adalah tidak menurut perlembagaan, tetapi pembetulannya bergantung, pada dasarnya, atas langkah-langkah perundangan oleh Diet.
Pendapat lain daripada tiga hakim yang menentang bertentangan dengan pendapat majoriti.
Mereka berbalah, sebagai contoh, : perbezaan tentang kesahihan undang-undang tidak mengikut perlembagaan dan adalah di dalam pilihan langkah-langkah perundangan.
:Walaupun sekiranya ia tidak mengikut perlembagaan, rayuan plaintif hendaklah ditolak, berikut pandangan mereka yang menentang.
:Ia meragukan sama ada atau bagaimana orang di Jepun membuat perubahan seperti dalam (d).
:Adalah rasional untuk menawarkan kewarganegaraan Jepun dalam dua keadaan lain seperti dalam (g).
:Penaturalisasian mudah seperti dalam (h) untuk menawarkan kewarganegaraan Jepun adalah rasional sebagai langkah mahupun amalan.
:pergerakan negara-negara asing sebagaimana dalam (f) tidak boleh digambarkan serta-merta dalam penghakimam perlembagaan; mereka adalah berbeza daripada Jepun, dengan sejumlah besar perkahwinan antarabangsa dan pengembangan penyatuan serantau seperti EU.
Setiausaha Negara Amerika Syarikat Hillary Clinton berkata pada hari Sabtu bahawa tindakan baru-baru ini oleh Turki untuk menangkap dan menahan wartawan di negara itu, serta sekatan Internet terancang, adalah "perkara yang kebimbangan" untuknya.
Clinton dalam lawatan dua hari ke Turki dan memberi sedikit komen beliau semasa sidang berita di saluran CNN Turki dalam satu acara di mana beliau menjawab soalan daripada rakyat Turki.
Menjawab satu soalan mengenai isu itu, beliau berkata, "Saya tidak rasa ia adalah perlu atau demi kepentingan Turki yang penindasan wartawan dan penulis blog dan Internet [...] pada saya itu seolah-olahnya tidak selaras dengan semua kemajuan lain yang Turki telah lakukan."
Dalam sidang akhbar yang diadakan bersama Ahmet Davutoglu, Menteri Luar Turki, Clinton mencadangkan supaya Turki boleh menjadi teladan bagi negara-negara Arab yang sedang menjalani perubahan kerajaan.
Beliau berkata bahawa "rakyat di Timur Tengah dan Afrika Utara ingin belajar dari pengalaman Turki" dan bahawa "pembangunan demokrasi juga bergantung kepada kepimpinan yang bertanggungjawab."
Menurut kumpulan media Turki, lebih daripada 60 wartawan ditahan atas bukti yang meragukan, walaupun pegawai kerajaan mengatakan bahawa hanya 26 yang dipenjarakan, semua atas tuduhan berasingan daripada aktiviti-aktiviti mereka di media.
Dalam beberapa tangkapan baru-baru ini, pihak berkuasa telah menamakan undang-undang anti-keganasan sebagai justifikasi.
Secara berasingan, kerajaan merancang untuk meletakkan penapis trafik Internet di negara itu pada bulan depan, yang boleh membolehkan pemantauan pengguna individu.
Keprihatinan hak asasi manusia telah lama menjadi penghalang percubaan Turki untuk menyertai Kesatuan Eropah.
Interstate 80 ditutup di Cedar County, Iowa, timur kawasan Bandar Iowa, akibat banjir dari Sungai Iowa dan Tasik Coralville.
Banjir yang telah membinasakan bandar-bandar di timur Iowa telah mengalir ke hilir dan kini mengancam Bandar Iowa dan Coralville, kedua-duanya telah menyaran perpindahan bagi kawasan berkedudukan rendah.
Banjir di Sungai Cedar sebelum ini melanda Waterloo, Cedar Falls, dan Cedar Rapids, Iowa, dengan paras air yang memecah rekod.
Interstate 80 ditutup antara batu bertanda 266 dan 267, dengan lencongan sepanjang 281 batu untuk sampai di sekitarnya: ke arah Timur melalui lalu lintas mesti pergi dari I-80 di Des Moines dan ke utara sepanjang Interstate 35 kemudian timur ke Dubuque melalui U.S. Route 20, di mana ia boleh bergerak ke selatan sepanjang U.S. Route 61 untuk kembali ke Interstate 80 di Quad Cities, dengan ke arah Barat melalui lalu lintas yang mengikut laluan bertentangan.
Trafik tempatan dibenarkan, kerana banjir ini menutupi lebuhraya sepanjang 150 batu.
Interstate 380 juga telah ditutup, antara batu bertanda 4 dan 10, akibat banjir dari Sungai dan Tasik Iowa Coralville.
Ini, digabungkan dengan banjir di jambatan yang menyeberangi Sungai Cedar di Cedar Rapids, membahagikan Cedar Rapids dari Bandar Iowa City secara langsung; satu-satunya cara antara kedua-dua bandar, biasanya berjarak 30 batu, adalah lencongan sepanjang 281 batu yang dipandu melalui Des Moines.
Sungai Cedar di Cedar Rapids pada hari ini mencapai rekod tertinggi pada 31.1 kaki, hampir 20 kaki di atas paras air.
Sungai Iowa dijangka mencapai 33 kaki, 11 kaki di atas paras air dan 4.5 kaki melebihi rekod, pada pagi 17 Jun di Bandar Iowa.
Leonard Skinner, yang sama nama dengan kumpulan musik rok Lynyrd Skynyrd, telah meninggal dunia pada usia 77.
Skinner adalah seorang guru gimnasium dan jurulatih bola keranjang dan mengajar ahli-ahli kumpulan itu.
Kematiannya diumumkan oleh anak lelakinya, yang juga bernama Leonard Skinner, yang juga berkata bahawa dia menghidap penyakit Alzheimer.
Skinner meninggal dunia di rumah jagaan St. Catherine Laboure Manor di Riverside pada 02:30 pagi.
Anak lelakinya berkata bahawa dia makan semangkuk ais krim tidak lama selepas tengah malam.
Beliau telah berada di rumah jagaan itu selama setahun.
Jurulatih itu mengajar ahli-ahli kumpulan itu pada tahun 1960-an dan dilaporkan tegas terhadap pelajarnya.
Beliau kemudian berkata dalam satu temu bual pada tahun 2009 bahawa "dia hanya mengikut peraturan."
Beliau mempertikaikan khabar angin bahawa beliau bertindak keras terhadap mereka atau bahawa beliau mengusir mereka keluar dari sekolah.
Bertahun-tahun kemudian beliau membuka bar sendiri dan menjadi kawan dengan beberapa ahli-ahli kumpulan itu malah memperkenalkan mereka di salah sebuah konsert mereka di Jacksonville.
Dua kejadian kereta api tergelincir dalam masa dua hari telah menutup landasan kereta api di Australia.
Sebuah kereta api bijih besi Rio Tinto tergelincir di Pilbara, di cabang jalan dari landasan Tom Price ke Dampier pada Khamis 29.
Pada hari berikutnya, kereta api pengangkut yang ada 40 gerabak tergelincir di timur Kalgoorlie, mencederakan tiga orang.
Kegelinciran kedua telah menutup landasan yang digunakan untuk perjalanan jarak panjang kereta api penumpan India Pasifik dari Sydney ke Perth.
Operator Landasan Great Southern menjangka kerugian A$500,000 kerana landasan masih ditutup sehingga seawal hari Khamis.
Polis berkata hujan lebat telah menjejaskan kawasan itu, dan persekutuan Perbadanan Landasan Keretapi Australia mengatakan bahawa jalan masuk yang baru perlu dibina untuk membersihkan bangkai kereta api dan membaiki trek.
Rio Tinto mempunyai stok bijih besi sedia ada yang mencukupi untuk terus beroperasi.
Walau bagaimanapun, kereta api pengangkut itu membawa barangan pengguna, yang mungkin kehabisan di selatan Australia Barat dalam beberapa hari akan datang.
Kemalangan Kalgoorie itu akan disiasat oleh Biro Keselamatan Pengangkutan Australia, manakala syarikat penyelenggaraan Perkhidmatan Transfield juga akan memeriksa kejadian itu.
Para penyelidik di Universiti Calgary di Kanada telah mendapati bahawa prolaktin, hormon yang terhasil ketika hamil, boleh membalikkan perkembangan multiple sclerosis (MS), menurut laporan yang diterbitkan minggu ini dalam The Journal of Neuroscience.
Kajian itu, diketuai oleh Drs. Samuel Weiss dan V. Wee Yong dari Hotchkiss Institut Otak, membandingkan tikus dara dan hamil yang berluka MS disebabkan oleh lysolecithin, sejenis bahan kimia yang memusnahkan sarung mielin sekitar neuron.
Mereka mendapati tikus hamil mendapat luka yang lebih kecil dan kurang neuron rosak, dan menunjukkan tanda-tanda pembaikpulihan neuron.
Mereka juga mendapati tikus hamil mempunyai sel-sel yang dipanggil oligodendrocytes yang bertahap lebih tinggi, yang mewujudkan mielin dan mampu membaiki beberapa neuron rosak melalui pembinaan mielin semula.
Disebabkan prolaktin mengawal tahap prekursor oligodendrocytes, para saintis membuat hipotesis bahawa tahap prolaktin yang menyebabkan perbezaan dalam kerosakan.
Mereka juga menguji tikus dara yang diberikan prolaktin tambahan, dan mendapat keputusan yang sama seperti tikus hamil.
Kajian sebelum ini telah menunjukkan hormon lain boleh mengurangkan kerosakan mielin, tetapi ini adalah kajian pertama yang menunjukkan mekanisme untuk menterbalikkan kerosakan mielin, dan mewujudkan sambungan empirik antara mekanisme itu dan kehamilan.
Dr Weiss berkata, "Ia dikatakan bahawa semasa mengandung, sistem imun wanita tidak lagi memusnahkan mielin."
"Walau bagaimanapun, tidak ada kajian sebelum ini yang telah menguji sama ada kehamilan yang menyebabkan pengeluaran mielin baru, yang boleh membawa kepada perbaikan tanda-tanda."
"Kami teruja dengan keputusan ini kerana ia menunjukkan kepada kami bahawa prolaktin mempunyai potensi untuk digunakan bagi meningkatkan pengeluaran mielin yang baru."
Dr. William McIlroy, penasihat perubatan kebangsaan bagi Persatuan Multiple Sclerosis Kanada, menjelaskan kepentingan kajian ini: "Keputusan kajian ini harus diterima dengan baik oleh mereka yang hidup dengan MS hari ini."
"Ia merupakan satu fahaman baru tentang bagaimana kita mungkin boleh menterbalikkan beberapa kesan penyakit dan meningkatkan kualiti hidup bagi mereka yang hidup di bawah pengaruhnya."
Dr. Luanne Metz, pengarah Klinik MS Calgary di Jabatan Neurosains Klinikal, Universiti Calgary Calgary dan Wilayah Kesihatan, menambah, "Penemuan ini mempunyai potensi untuk membawa MS terapi selangkah ke depan daripada rawatan semasa yang menstabilkan penyakit pada peringkat awal."
"Dengan menggalakkan pembaikan, yang merupakan matlamat terapi prolaktin, kami benar-benar berharap untuk memperbaiki tanda-tanda di kalangan orang dengan MS."
Kajian haiwan lanjut perlu dilakukan untuk mengkaji kemungkinan kesan sampingan, seperti laktasi di kalangan lelaki dan wanita yang tidak hamil, dan juga peningkatan keradangan yang boleh memburukkan MS.
Penyelidik percaya ujian atas manusia boleh bermula dalam tempoh beberapa tahun.
Pembiayaan dan sokongan telah disediakan oleh Institut Penyelidikan Kesihatan Kanada dan Persatuan Multiple Sclerosis Kanada, Yayasan Warisan Penyelidikan Perubatan Alberta dan Rangkaian Sel Induk.
MS adalah penyakit autoimun sistem saraf pusat di mana tubuh menyerang mielin yang lemak yang membantu saraf membawa isyarat elektrik, menyebabkan kelemahan otot dan kekejangan yang boleh menyebabkan kecacatan.
MS mempengaruhi kira-kira satu daripada setiap 1000 orang di Amerika Utara, Eropah Utara dan Australasia.
Perkhidmatan microblogging Twitter telah mengubah sokongan perisian untuk menapis pos-pos.
Dengan pengemaskinian yang baru, Twitter kini boleh memadamkan pos dan akaun individu di negara-negara tertentu, bertentangan dengan pencoretan global.
Twitter mengumumkan bahawa perubahan ini dalam pos blog pada hari Khamis, dan mengeluarkan satu penjelasan baru pada hari Jumaat.
Twitter berkata ia perlu untuk membuat perubahan untuk berkembang di peringkat antarabangsa.
Katanya dalam satu pos blog yang bertajuk Tweet masih perlu mengalir, "kami akan masuk negara-negara yang mempunyai idea-idea yang berbeza dalam kontur kebebasan bersuara."
"Ada yang berbeza begitu banyak daripada idea kita sehingga kita tidak akan boleh wujud di sana."
"Yang lain hampir sama tetapi, atas sebab-sebab sejarah atau budaya, sekatan beberapa jenis kandungan, seperti Perancis atau Jerman, yang mengharamkan kandungan pro-Nazi."
Twitter berkata ia akan menggunakan ciri baru hanya "apabila dikehendaki berbuat demikian sebagai tindak balas kepada apa yang kita percaya adalah permintaan undang-undang yang sah dan berkenaan."
Alat baru akan memberikan Twitter keupayaan untuk memadamkan pos dan seluruh akaun dalam sesetengah negara.
Apabila pos itu dipadamkan, ia digantikan dengan mesej yang mengatakan: "Ini Tweet/akaun telah ditahan di: Negara."
Rangkaian sosial telah digunakan pada masa lalu sebagai saluran untuk menyuarakan pendapat politik.
Semasa Hambur Arab, penunjuk perasaan di pelbagai negara menggunakan Twitter untuk mengerahkan sokongan dan melaporkan maklumat kepada dunia luar.
Organisasi Wartawan tanpa Sempadan menghantar satu surat terbuka kepada pengerusi Twitter, Jack Dorsey, berkata "Kami menggesa anda untuk menterbalikkan keputusan ini, yang menyekat kebebasan bersuara dan bertentangan dengan pergerakan yang menentang penapisan yang telah dikaitkan dengan Hambur Arab, dalam mana Twitter berkhidmat sebagai saluran..."
"Twitter menghalang cyberdissidents di negara-negara terindas yang menjadi satu alat penting untuk maklumat dan organisasi."
Satu fasiliti simpanan senjata tentera di al-Masalmyiah, di utara Aleppo, Syria telah meletup, membunuh sekurang-kurangnya 15 askar Syria dan mencederakan sekurang-kurangnya 50 orang lain.
Letupan itu berlaku atas halaman sekolah akademi ketenteraan pasukan tentera berjalan kaki di mana senjata dan amunisi disimpan.
Letupan yang berlaku pada 4:30 pagi EEST (UTC+3) dipercayai telah disebabkan oleh suhu musim panas yang keterlaluan, tetapi laporan lain menunjukkan bahawa kebocoran gas mungkin telah mencetuskan letupan itu.
Anggota bomba melaporkan beberapa kematian dan kecederaan, tetapi berkata bahawa api yang disebabkan oleh letupan itu telah padam.
Berpuluh-puluh ribu orang Syria berdemonstrasi atas jalan pada hari Jumaat di bandar-bandar seluruh negara untuk memprotes untuk kebebasan.
Agensi berita rasmi Syria (SANA) melaporkan, "kumpulan rakyat yang bertaburan keluar ke jalan di beberapa kawasan wilayah selepas solat Jumaat dan melaungkan slogan menyeru kebebasan tanpa campur tangan pasukan keselamatan."
Walau bagaimanapun, protes di Damsyik dilaporkan menjadi ganas kerana pasukan keselamatan dikatakan cuba menyuraikan orang ramai dengan baton dan gas pemedih mata untuk menghalang penunjuk perasaan sampai ke dataran utama di ibu negara.
"Saya kira 15 mukhabarat [polis rahsia] bilangan penunggang bas," kata sumber yang dilaporkan kepada agensi berita Reuters.
"Mereka masuk ke dalam lorong-lorong di utara dataran mengejar penunjuk perasaan dan menjerit 'kamu bapa ayam, kamu penyusup, kamu mahukan kebebasan? Kami akan baginya kepada kamu'."
Protes di Syria makin menjadi-jadi sejak pertengahan bulan Mac selepas keluarga tahanan politik mengadakan perhimpunan di Damsyik dan penduduk di Daraa membantah penangkapan lebih daripada sedozen kanak-kanak kerana grafiti anti-rejim.
Protes berterusan kerana Presiden Syria, Bashar al-Assad gagal untuk menegakkan undang-undang darurat negara itu yang telah beroperasi sejak Arab Sosialis Parti Ba'ath beliau mula berkuasa pada tahun 1963.
Kerajaan Assad telah bertembung dengan protes dengan campuran konsesi kecil dan paksaan.
Selepas satu mesyuarat menteri-menteri luar negeri NATO di Berlin, Setiausaha Negara Amerika Syarikat Hillary Clinton berkata, "Kerajaan Syria tidak memenuhi tuntutan sah rakyat Syria."
"Sudah tiba masanya bagi kerajaan Syria untuk menghentikan tindakan keras terhadap rakyatnya dan mula memenuhi aspirasi mereka."
Delegasi itu meminta satu tarikh akhir supaya tuntutan mereka dipenuhi.
Wartawan Al Jazeera Rula Amin berkata, "Dari penduduk di Daraa nampaknya kerajaan cuba menangani [keadaan di] Daraa secara serius kerana itu adalah di mana ia bermula."
"Jika mereka berjaya menenangkan keadaan di Daraa, kerajaan percaya ia akan boleh mengawal keadaan di seluruh Syria."
Seorang gadis berusia tiga tahun telah digigit oleh dua dingo ketika bercuti bersama ibu bapanya di Pulau Fraser, Queensland, Australia.
Kedua-dua haiwan yang bertanggungjawab untuk serangan itu telah pun ditangkap dan diberi eutanasia oleh renjer hidupan liar.
Kanak-kanak itu berada di pantai dengan ibu bapanya ketika mereka menunggu untuk dihantar ke darat dengan kapal Hook Point.
Saksi melaporkan bahawa kanak-kanak itu merayau ke bukit-bukit pasir berdekatan di mana dia telah digigit berulang kali di kaki oleh anjing-anjing liar itu.
Ahli-ahli kumpulan Pemeliharaan Pulau Fraser percaya bahawa ibu bapanya harus dipersalahkan kerana serangan itu.
Jurucakap Bree Jashin telah menyatakan serangan itu adalah hasil daripada kecuaian.
"Kanak-kanak itu tidak diawas dan anda perlu bertanya bagaimana seorang yang berusia tiga tahun boleh begitu dekat dengan dingo?"
Pakar seperti pengurus Jabatan Alam Sekitar Terry Harper mengatakan serangan itu adalah luar biasa untuk dingo di Pulau Fraser yang dikatakan salah satu kawasan-kawasan perlindungan selamat yang terakhir untuk dingo baka tulen.
"Ini adalah satu peringatan yang sangat tepat pada masanya untuk semua orang mengenai kepentingan untuk berada sangat dekat dengan anak-anak anda di Pulau Fraser," Harper berkata.
Kanak-kanak itu menerima rawatan perubatan di tapak serangan itu dan kemudiannya dibawa ke Hospital Gympie.
Seorang komander AS atas berkata semalam bahawa Amerika Syarikat tidak merancang serangan terlebih dahulu ke atas Iran walaupun peningkatan suara retorik dari Washington, D.C.
Setiausaha Negara Amerika Syarikat Condoleezza Rice juga menafikan bahawa serangan itu akan berlaku tidak lama lagi, yang menyatakan bahawa tidak ada kebenaran Kongres untuk tindakan ketenteraan terhadap Iran.
Penafian-penafian itu wujud semasa Pemerhati itu memaparkan satu laporan mengatakan bahawa kakitangan AS yang terlibat dalam menyoal siasat pemberontak di Iraq adalah di bawah tekanan "besar" untuk mencari bukti terhadap Iran.
Ia memetik kata Mikha Brose, seorang penyiasat persendirian yang bekerja untuk tentera AS di sana, dengan berkata bahawa maklumat mengenai Iran adalah "emas."
"Mereka banyak menekan terhadap kita untuk mewujudkan hubungan dengan Iran," Brose menuntut dalam temu bual itu, sambil menambah bahawa "ia seperti, jika anda mendapat sesuatu dan Iran tidak terlibat, ia adalah kekecewaan."
Dia mendakwa bahawa ramai orang telah memberitahunya bahawa "mereka benar-benar mendesak isu Iran," katanya.
Brose menafikan bahawa dia diminta untuk membuat bukti, tetapi menyatakan bahawa "jika seorang tahanan mahu beritahu saya apa yang saya mahu dengar supaya dia boleh keluar dari penjara...anda tahu apa yang saya cakapkan."
AS pada masa lalu telah dituduh menggunakan bukti yang dibesar-besarkan dan palsu untuk membina kes terhadap Iraq sebelum perang.
Artikel oleh akhbar berpengkalan di Britain berkata kebanyakan pegawai perisikan tentera enggan memberi komen tetapi salah satu berkata "Mesej itu adalah, 'Perlu mencari link dengan Iran, perlu mencari kaitan dengan Iran."
Pada hari Isnin, Laksamana William J. Fallon, pegawai pemerintah Perintah Pusat Amerika Syarikat yang bertanggungjawab atas Timur Tengah, Afrika Timur dan Asia Tengah, bercakap dalam Financial Times, berkata mogok terhadap Iran "tidak akan berlaku."
"Tiada seorang pun daripada ini dibantu oleh cerita-cerita yang berterusan yang hanya terus berlaku dan bila-bila masa sekarang akan ada satu lagi peperangan yang mana kita mahu ia berlaku," Fallon terus bercakap.
"Menbuatkan tingkah laku orang Iran untuk berubah dan mencari cara-cara untuk menbuatkan mereka untuk sedar dan melakukannya adalah objektif sebenar."
"Menyerang mereka sebagai satu cara untuk mencapai tujuan itu mengejutkan saya kerana bukan pilihan pertama dalam fikiran saya."
Walaupun mengatakan ini, dia enggan menolak kemungkinan berlakunya mogok terhadap Iran pada masa akan datang.
Sementara itu, Setiausaha Negara Amerika Syarikat Condoleezza Rice berada di ABC Minggu Ini pada hari Ahad, berkata bahawa resolusi Senat menetapkan Pengawal Revolusi Islam Iran sebagai organisasi pengganas dan tidak membenarkan tindakan ketenteraan.
"Tidak ada dalam resolusi tertentu ini yang akan mencadangkan bahawa ia adalah dari pandangan kita."
"Dan, jelas sekali, presiden juga memastikan bahawa dia dalam langkah diplomatik di mana Iranmenjadi fokus," kata Rice.
"Resolusi ini mengatakan bahawa adalah tidak perlu langkah-langkah kukuh yang diambil terhadap Iran, yang kami pasti telah lakukan," Rice terus bercakap.
"Dan jika Iran menghentikan pengayaan dan pemprosesan semula mereka, saya bersedia untuk bertemu rakan sejawatan saya di apapun tempat, bila-bila masa, di mana sahaja."
"Jadi soalannya bukan mengapa akan kita tidak bercakap dengan Tehran."
"Persoalannya, mengapa akan Tehran tidak bercakap kepada kami?"
Senator Hillary Clinton, yang sedang berkempen untuk Presiden, mengundi untuk resolusi itu.
Beliau telah berkata bahawa resolusi itu tidak boleh digunakan untuk mewajarkan peperangan, tetapi sebaliknya ia bertujuan untuk meningkatkan usaha diplomatik.
"Kami ingin menekankan bahawa tiada kuasa kongres wujud bagi tindakan ketenteraan sehala terhadap Iran," katanya dalam surat terbuka pada 1 November 2007.
Minggu lalu, bekas Menteri Luar Jerman, Joschka Fischer berkata, beliau bimbang akan pilihan raya Presiden Amerika Syarikat akan datang yang boleh meningkatkan ketegangan antara AS dan Iran.
Beliau mendapati kenyataan yang paling membimbangkan oleh calon Presiden Rudy Giuliani pada bulan Oktober berkenaan "Jika saya Presiden Amerika Syarikat, saya jamin, kami tidak akan mengetahui apa yang mereka akan lakukan sekiranya mereka dapat senjata nuklear, kerana mereka tidak akan dapat senjata nuklear...pilihan ketenteraan tidak akan ditimbang."
Kapal angkasa Discovery pulang ke Bumi selepas 11 hari berada dalam orbit.
Satu imbasan perisai Shuttle yang panas (kini rutin sejak bencana Kapal Angkasa Columbia) tidak menunjukkan sebab yang membimbangkan dan Discovery telah dibenarkan melayar balik.
Tujuan utama misi itu adalah untuk menyampaikan modul Harmony itu ke Stesen Angkasa Antarabangsa dan untuk membantu menyusun semula dan memanjangkan hayat aturan kuasa solar.
Misi itu mendapat perhatian luas kerana merangkumi perjalanan kaki di luar angkasa untuk memperbaiki kerosakan dalam aturan kuasa solar.
Perjalanan kaki di luar angkasa tidak dirancang sehingga misi itu sudah bermula apabila kerosakan itu dikesan kemudian.
Walau bagaimanapun, masalah tambahan dengan sambungan berputar tidak dibaiki dan jika sambungan-sambungan itu tidak dibaiki mereka boleh mengganggu stesen pembinaan selanjutnya.
Pemulangan itu juga akan membawa kembali Clay Anderson yang digantikan oleh Dan Tani di Stesen Angkasa Antarabangsa.
Discovery dijadualkan mendarat di Pusat Angkasa Kennedy pada 1:02 petang EST (UTC - 5 ) pada 7 November.
Tiga orang dimasukkan ke hospital kerana kecederaan selepas beberapa siri letupan di Southwest Gas Industri, Inc., kemudahan gas di Dallas, Texas.
Tangki oksigen, helium dan asetilena mula meletup selepas satu penyambung digunakan untuk menyambung tangki asetilena semasa proses pengisian berfungsi.
Letupan itu menyebabkan serpihan berapi terbang ke udara dan ke bangunan dan lebuh raya.
Asap hitam yang berawan asap boleh dilihat untuk berbatu jauhnya dari kemudahan tersebut.
Masalah itu bermula sekitar 9:30 pagi CDT (UTC-5) pada dok angkutan, menurut Jabatan Bomba Dallas Lt. Joel Lavender, dan kemudian merebak ke perumahan treler kira-kira 100,000 kaki padu (lebih kurang 28,300 meter padu) gas.
Pihak Berkuasa mengosongkan kawasan yang berlebar setengah batu (kira-kira 800 m).
Bahagian Interstate 35 dan Interstate 30 telah ditutup.
Serpihan berapi mennyalakan rumput dan menyebabkan kebakaran kecil yang bersebelahan dengan jalan raya.
Tangki dilaporkan telah mendarat sejauh empat lorong jauhnya.
Pegawai Agensi Perlindungan Alam Sekitar, sekali dengan pegawai-pegawai alam sekitar tempatan dan negeri, telah menganggap tahap kualiti udara boleh diterima berikutan letupan itu.
Kru bahan berbahaya telah menghalang air yang digunakan di dalam kebakaran itu daripada mengalir ke longkang Dallas.
"Saya hanya menasihatkan pasukan saya supaya keluar," kata Eddy Parker daripada Airgas yang beroperasi di sebelah Barat Daya Industri.
"Kemudian kita berpusing dan lari dan terus mendengar suara letupan."
"Memandangkan hakikat bahawa tiada apa-apa kemalangan maut, nampaknya jabatan bomba dan tindak balas kecemasan kami melakukan kerja yang hebat."
"Tetapi kita perlu membiarkan jabatan bomba siasat mengapa ini berlaku di kawasan itu," kata anggota majlis bandar Steve Salazar.
Dua daripada lelaki yang tercedera, Randal Bibb, 52, dan Daniel McMurry, 56, telah dibawa ke Hospital Memorial Parkland untuk merawat luka bakar bahagian atas badan.
Mangsa ketiga yang tidak dikenali, pemandu trak, dirawat dan keluar daripada Pusat Perubatan Methodist Dallas.
Dia cedera belakangnya apabila dia melompat dari bahagian angkutan lori itu.
Lapan pekerja asing Hungarian yang dipecat daripada francais Pizza Domino di Derby, England dikatakan membawa pulang hampir tiada gaji yang berbulan-bulan kerana potongan pekerja haram.
Tuntutan itu disangkal oleh syarikat itu yang berkata dalam satu kenyataan "Kami telah memulakan siasatan menyeluruh di mana kami telah meneliti amalan guna tenaga pemegang francais."
"Pemegang francais berkenaan yakin bahawa dia mempunyai bukti yang diperlukan untuk menyangkal tuduhan-tuduhan ini."
"Setakat yang kita telah dimaklumkan tentang semua dakwaan dan telah mengkaji semua bukti yang ada, kami juga percaya ini adalah seperti yang diperkatakan."
Para pekerja dipecat sedang disokong oleh kesatuan pekerja Bersatu dalam tuntutan mereka.
Kesatuan itu berkata "nampaknya terdapat satu strategi yang sengaja menjadikan pekerja-pekerja berhutang kepada syarikat itu melalui satu siri potongan yang pincang."
"Potongan itu termasuk bayaran untuk menampung pembelian kontrak kereta dari majikan mereka, insurans bagi kenderaan yang disediakan melalui majikan mereka, dan sewa yang terlalu tinggi untuk penginapan bermutu rendah, yang juga disediakan melalui majikan mereka."
Selain itu, beberapa pekerja terpaksa membayar yuran setinggi £180 untuk satu "pengenalan" kepada syarikat.
Seorang pekerja hanya mendapat £5 dalam empat bulan kerana potongan yang berterusan dan tinggi daripada paket gajinya.
Pada pagi Jumaat, Presiden Amerika Syarikat George W. Bush mempertahankan taktik soal siasat yang digunakan oleh CIA, dengan menyatakan bahawa "Kerajaan ini tidak menyeksa orang."
Komen Bush merupakan tindak balas kepada satu artikel dalam New York Times pada hari Khamis yang menerangkan pendapat undang-undang sulit Jabatan Kehakiman 2005 yang menyokong penggunaan taktik fizikal yang menyakitkan dan psikologi terhadap suspek pengganas.
Bush juga mendakwa bahawa "teknik-teknik yang telah kami guna telah didedahkan sepenuhnya kepada ahli-ahli Kongres Amerika Syarikat yang berkenaan."
Menurut sumber-sumber tanpa nama yang dipetik dalam artikel New York Times, pendapat undang-undang sulit 2005 mengandungi "sokongan luas teknik soal siasat yang paling kejam yang pernah digunakan oleh Agensi Perisikan Pusat," dan dengan jelas kuasa penggunaan taktik termasuk menampar kepala, suhu dingin dan teknik lemas simulasi yang dikenali sebagai Waterboarding terhadap suspek pengganas.
Jurucakap White House Dana Perino mengesahkan kewujudan dokumen 2005 tetapi tidak mengatakan sama ada teknik seperti menampar kepala dan Waterboarding merupakan "penyeksaan" di bawah undang-undang Amerika Syarikat.
"Saya tidak akan bercakap tentang taktik tertentu," kata Perino.
Dia bertambah bahawa pendedahan kaedah soal siasat tertentu boleh mengurangkan keberkesanan kaedah-kaedah itu dengan membenarkan pengganas untuk melatih untuk menahan kaedah-kaedah itu.
Demokrat melahirkan rasa kekecewaan dengan kerahsiaan pentadbiran Bush mengenai isu taktik soal siasat.
"Kerajaan tidak boleh melakukannya dengan kedua-dua cara," kata Senator John D. Rockefeller IV, pengerusi Jawatankuasa Perisikan Senat.
"Mereka tidak boleh mengatakan bahawa Kongres telah diberi taklimat sepenuhnya manakala enggan menyerahkan dokumen utama yang digunakan untuk mewajarkan kesahihan program ini."
Empat wartawan dari akhbar The Sun dan seorang pegawai polis telah ditangkap hari ini atas sebahagian daripada Operasi Elveden, penyiasatan ke atas pembayaran oleh wartawan yang bekerja di Berita Antarabangsa kepada pegawai polis.
Pegawai polis itu telah dikenal pasti sebagai seorang pegawai yang berusia 29 tahun dalam Perintah Kepolisan Wilayah di Polis Metropolitan.
Pihak polis belum mengenal pasti wartawan-wartawan itu, tetapi BBC mencadangkan mereka adalah Fergus Shanahan, bekas timbalan editor The Sun; Graham Dudman, bekas editor pengurusan; Mike Sullivan, editor kes jenayah; dan Chris Pharo, ketua berita.
Polis Metropolitan telah berkata News Corporation mendedahkan maklumat yang membawa kepada penangkapan itu.
Pejabat News International di Wapping juga digeledah hari ini sebagai sebahagian daripada penyiasatan.
Operasi Elveden kini telah menangkap sejumlah empat belas orang: 12 wartawan dan dua pegawai polis.
Marek adalah editor sebuah akhbar mingguan serantau, Wiesci Polickie (berita dari bandar Police).
Pada bulan Februari 2001, dia menerbitkan satu artikel yang mendakwa bahawa pekerja majlis perbandaran tempatan, yang secara peribadi mempunyai sebuah agensi pengiklanan, ada konflik kepentingan di mana dia mendapat keuntungan dari kedudukannya untuk mendapatkan perniagaan bagi agensi itu.
Apabila rayuan dibuat pada bulan November 2003, dia diberi hukuman penjara tiga bulan dengan syarat bahawa dia meminta maaf kepada defendan fitnah itu.
Marek enggan meminta maaf dan memohon ampun daripada presiden pada Mac 2004.
Pada 23 Mac, 2004, sebuah mahkamah di Szczecin menggantung permohonan hukuman enam bulan atas masalah dengan kehamilan isteri Marek itu ini.
Wartawan tanpa sempadan mendakwa bahawa Poland adalah satu-satunya negara Kesatuan Eropah di mana hukuman penjara dikenakan atas "kesalahan berpendapat" dan bahawa ini adalah kejadian pertama di Kesatuan Eropah.
Pada 18 Julai 2003, Dorota Nieznalska dijatuhi hukuman khidmat masyarakat selama enam bulan kerana paparan karya seni yang menunjukkan zakar pada salib.
Pada 5 Januari 2005, Jerzy Urban didenda 20,000 zloty (kira-kira 5000 euro) kerana telah menghina Pope John Paul II, yang layak untuk perlindungan undang-undang terhadap penghinaan kerana peranannya sebagai ketua lawatan negara.
Laman web Poland meminta rayuan kepada Pesuruhjaya Tinggi PBB untuk Hak Asasi Manusia yang membantah hukuman penjara.
Brampton; Ontario wanita Wendy Grant, 41, menghadapi 234 tuduhan atas berjumpa dengan ramai doktor pada waktu yang sama selepas mendapat preskripsi untuk 6000 pil.
Polis Wilayah Ontario juga mendakwanya atas tuduhan penipuan selepas dituduh mendapatkan preskripsi palsu untuk narkotik, yang telah dibilkan kepada Pelan Manfaat Dadah Ontario dengan penipuan.
Dari Februari hingga Mei, Grant memperolehi pil dari 28 doktor dan 22 farmasi di wilayah Peel dan Halton.
Jawatankuasa Pampasan Pekerja Nova Scotia mentakrifkan "pendoktoran berganda" "sebagai keadaan di mana se [orang] yang bertujuan atau mendapatkan preskripsi untuk ubat terkawal atau narkotik dari lebih daripada satu doktor untuk merawat keadaan yang sama pada tempoh waktu yang sama."
Sebuah pesawat Kam Air dari Afghanistan, berjalan di lingkungan kawasan Xinjiang China tidak dirampas dan tidak menerima ancaman bom, menurut pegawai Afghanistan.
Sebelum ini agensi berita China Xinhua melaporkan sebuah pesawat akan dirampas.
Kemudian laporan itu menyatakan pesawat itu menerima ancaman bom dan telah diubah arah kembali ke Afghanistan, mendarat di Kandahar.
Laporan awal mengatakan pesawat itu telah diubah arah kembali ke Afghanistan selepas pendaratan cemas di Ürümqi tidak diberi kebenaran.
Pesawat itu dalam perjalanan ke China dan telah diperintahkan untuk bertukar arah selepas kertas kerja yang sepatutnya tidak dapat ditunjukkan.
Dalam perjalanan pulang, pesawat itu mendarat di Kabul selepas ia bertemu dengan angin kencang.
Adalah tidak diketahui berapa ramai orang yang berada di atas kapal terbang itu, tetapi tiada kecederaan dilaporkan.
Seorang pegawai NATO menafikan terdapat pendaratan cemas disebabkan sesuatu ancaman dan berkata laporan media Cina adalah tidak benar.
Kawasan Xinjiang adalah tempat pembangunan pemberontakan ganas oleh penduduk Uyghur pada bulan lepas.
IPhone 3G Apple yang baru telah diperkenalkan kepada para pengguna di 21 negara pada hari Jumaat, tetapi hari jualan pertama telah dicemari oleh bekalan yang minimum dan pengaktifan telefon yang lembap.
Sistem yang membolehkan iPhone untuk perkhidmatan sukar kerana kegagalan rangkaian dan kapasiti tidak mencukupi untuk memenuhi permintaan jualan hari pertama, khususnya di Amerika Syarikat di Apple dan kedai-kedai AT&T, dan di Kanada.
Barisan panjang pelanggan yang sedang menunggu di kedai-kedai Australia untuk hari pertama jualan iPhone, di mana telefon disokong oleh Telstra, Optus dan Vodafone.
Orang ramai juga berbaris di Jepun di mana iPhone masih tiada untuk jualan sehingga kini.
IPhone itu telah dijual kepada orang Kanada buat kali pertama melalui kedai Rogers Wireless.
Rogers mempunyai hak eksklusif terhadap iPhone di Kanada kerana ia adalah satu-satunya syarikat wayarles kebangsaan yang menyokong standard penghantaran iPhone.
Aduan sebelum ini mengenai kadar iPhone yang tinggi tidak menghalang beratus-ratus bakal pembeli iPhone Kanada yang baris berjam-jam sebelum waktu pembukaan kedai.
Mereka tidak lama kemudian tahu, bagaimanapun, bahawa telefon baru tidak mencukupi, dan seperti negara-negara lain mengalami kelewatan dalam mengaktifkan telefon.
Kaji selidik CBC News mendapati perkhidmatan iPhone asas yang paling mahal adalah di Itali untuk pelanggan Vodafone pada harga bersamaan dengan AS$2554 untuk kontrak dua tahun.
Rogers di Kanada merupakan negara kedua paling mahal pada harga AS$2176 untuk tempoh tiga tahun.
Pelanggan Swisscom di Switzerland akan menikmati bayaran perkhidmatan bulanan terendah (AS$34).
Di selatan bandar Diwania, tentera Iraq bertempur dengan anggota Tentera Mehdi dari kumpulan minoriti Syiah, membunuh 40 lelaki bersenjata dan mencederakan 40 orang awam yang lain.
Pasukan Iraq dalaman telah kehilangan kawalan terhadap bahagian bandar Diwaniya di selatan Iraq selepas anggota Tentera Mehdi menolak saranan untuk mengambil bahagian dalam rundingan damai.
Sebagai tindak balas kepada pembinaan pusat pemeriksaan Tentera Mehdi di sebahagian bandar, pencetusan keganasan yang menyaksikan kerajaan Iraq menghantar sejumlah besar pengukuhan keselamatan untuk mengawal semula bandar itu.
Di Baghdad satu letupan pada tengah pagi mencederakan kira-kira sedozen orang, dan membunuh sekurang-kurangnya lapan orang pegawai polis.
Letupan itu bertuju kepada Kementerian Dalam Negeri Iraq yang mempunyai banyak kawalan keselamatan, yang sering menjadi sasaran serangan.
Keganasan pagi ini berbeza dengan kenyataan Mejar Jeneral William Caldwell, yang mendakwa "Pemberontak dan pengganas membalas dalam usaha untuk mengimbangi kejayaan kerajaan Iraq dan pasukan keselamatannya," umum seterusnya berkata keganasan yang telah jatuh sebanyak separuh sejak Julai, tetapi telah meningkat secara tiba-tiba dalam tempoh dua hari lepas.
Semalam lima askar AS terbunuh dalam tiga insiden pengeboman berasingan, yang membunuh empat dan satu orang masing-masing, tentera AS mengumum hari ini.
Keganasan sektarian telah berkobar-kobar di Iraq sejak pencerobohan yang diketuai AS, yang menyebabkan sesetengah orang berspekulasi bahawa Iraq kini dalam kelimut perang saudara.
Saranan untuk pembahagian negara ini menjadi lebih kuat, mempersoalkan masa depan Iraq sebagai sebuah negara yang berpadu.
Pembunuhan ketua pendakwa dalam perbicaraan Saddam Hussein atas pembunuhan beramai-ramai menonjolkan pembahagian yang mendalam antara puak budaya Iraq, menyokong kepercayaan terhadap spekulasi bahawa masih lama lagi untuk Iraq sebelum keselamatan orang awam boleh dijamin.
Puak yang masih setia kepada Hussein Regieme kekal terselindung, melemahkan kemajuan kuasa-kuasa barat seperti yang dilaporkan.
Pada hari Rabu 8 Mac, Korea Utara melancarkan dua peluru berpandu permukaan-ke-udara, semasa latihan ketenteraan berhampiran sempadan China, kata Kyodo News yang memetik dua sumber tentera.
Satu "sumber keselamatan Asia" menyatakan bahawa peluru-peluru berpandu itu mungkin telah dilancarkan ke arah China dengan tidak sengaja, dan mendarat di dalam sempadan Korea Utara.
Satu "sumber tentera Barat," bagaimanapun, mendakwa bahawa peluru-peluru berpandu itu telah dilancarkan ke timur, ke arah Laut Jepun, tetapi masih mengatakan mendarat di wilayah Korea Utara.
Korea Utara telah mengejutkan dunia apabila ia melancarkan peluru berpandu balistik ke utara Jepun pada tahun 1998.
Sejak itu, ia telah menjalankan banyak ujian peluru berpandu, termasuk ujian peluru berpandu bateri padat darat-ke-kapal pada tahun 2003 apabila ketegangan mengenai kemungkinan pemilikan senjata nuklear meningkat.
Adalah dipercayai bahawa ia sedang mengkaji peluru berpandu balistik yang boleh sampai Alaska, Hawaii, atau bahkan benua Amerika Syarikat.
Puerto Rico adalah wilayah separa autonomi Amerika Syarikat.
Peguam A.S. Rosa Emilia Rodríguez dari Daerah Puerto Rico berkata, kerana sifat jenayah yang didakwa terhadap beliau, Gabenor sendiri tidak akan ditangkap serta-merta dan akan diberi peluang untuk "menyerah dirinya kepada pihak polis."
Sebahagian daripada orang lain yang didakwa, bagaimanapun, telah ditangkap dan menunggu perbicaraan.
13 defendan dituduh atas konspirasi, pernyataan palsu, penipuan kewangan yang melibatkan telekomunikasi ataupun maklumat informasi, penipuan terhadap persekutuan dan jenayah cukai yang berkaitan dengan perbelanjaan bagi tahun1999-2002 untuk kempen Pesuruhjaya Residen, wakil tunggal pulau di Kongres Amerika Syarikat, dan untuk kempen pilihanraya gabenor ang kemudian pada tahun 2004.
Dakwaan ini datang selepas siasatan selama dua tahun oleh Jawatankuasa Siasatan Berkuasa atas derma yang diberi kepada kempen Gabenor yang lepas.
Defendan menghadapi tiga hingga sepuluh tahun hukuman penjara di persekutuan, serta beberapa denda antara $100,000 hingga $250,000.
Peletakan jawatan Sharansky sebagai Menteri Diaspora dan Yerusalem telah diterima oleh Perdana Menteri Ariel Sharon dalam mesyuarat kabinet Ahad ini.
"Satu-satunya tujuan kerajaan sekarang adalah pelaksanaan pelan pengunduran, dan oleh itu ia adalah salah, malah tidak bermoral, bagi saya untuk kekal menjadi sebahagian daripada kerajaan ini."
Sharansky berkata walaupun beliau sentiasa menentang apa yang dia gelar "apa yang dinamakan pelan pengunduran," dia membuat keputusan untuk meninggalkan kerajaan sekiranya pelawanan menentang penarikan balik itu tidak dapat lagi dilancarkan dari dalam kerajaan.
"Perjuangan utama kami sekarang ialah pendapat umum, kerana tempuhan dalam kerajaan sudah diselesaikan," katanya.
Walaupun beliau berharap untuk menempuh untuk rakyat, bekas Menteri itu berharap langkah beliau akan membuka jalan untuk ahli-ahli politik lain untuk mengikuti hati nurani mereka.
"Saya tidak tahu bagaimana berkesannya perletakan jawatan saya," kata Sharansky, "tetapi saya berharap ia akan menggalakkan ahli-ahli politik dan menteri-menteri lain untuk sekurang-kurangnya undi mengikut apa yang mereka percaya dan apa yang mereka fikir."
Bekas banduan Zion (yang dipenjarakan di penjara Soviet kerana ingin berhijrah ke Israel) berkata bantahan utama beliau atas rancangan untuk menarik diri dari Gaza dan utara Samaria adalah kerana pengunduran itu tidak bergantung pada penciptaan demokrasi dalam Kuasa Palestin.
"Saya telah menngajukan demokrasi sebagai satu-satunya jawapan selama tiga puluh tahun."
"Dan sekarang, pada masa apabila seorang presiden Amerika mengisytiharkan prinsip-prinsip ini dan menyokong mereka, seorang PM Israel datang dan buat perkara yang bertentangan."
Walaupun dahulu beliau telah menyokong pengunduran dari bahagian-bahagian tanah Israel, Sharansky berkata pelan sekarang keterlaluan.
"Kita tidak boleh mengawal orang lain dan kita perlu kompromi yang serius, tetapi kompromi itu tidak termasuk membiarkan orang lain berkeupayaan memusnahkan kita...seolah-olah kita yang lari dari Gaza, Gaza tidak akan mengejari kami."
"Saya mempunyai banyak peluang untuk mengemukakan pandangan saya kepada Perdana Menteri, secara umum dan peribadi," kata Sharansky.
"Saya memberitahunya kita tidak akan mempunyai sepuluh tahun - kita tiada sepuluh hari pun yang bebas dari tekanan, kerana kita mengesahkan pengeluaran dari kawasan Yahudi yang merupakan berat sebelah - setiap pengunduran hanya akan mengundang lebih banyak tekanan."
"Kami berbincang mengenai tiga generasi Yahudi yang telah dihantar atas misi penting oleh kerajaan Israel dan menjadikan gurun pasir kosong kepada taman mekar."
"Sekarang kami hanya akan memusnahkan segala masyarakat yang indah, dengan pertanian yang unik dan prinsip Yahudi yang unik - untuk apa?" Sharansky bertanya.
Pertempuran ganas tercetus antara penduduk Palestin dan polis Israel berhampiran Masjid al-Aqsa dan Gunung Temple di Yerusalem, berpunca dari kontroversi tapak pembinaan Israel berhampiran kawasan, yang suci kepada orang Islam dan Yahudi.
Kerja-kerja pembinaan dilaporkan adalah untuk membaiki jambatan pejalan kaki yang menuju ke Gate Mugrabi, pintu masuk ke masjid yang digunakan oleh rakyat Palestin, dan merintangi kawasan kompleks Tembok Barat Yahudi.
Jambatan diperbuat daripada tanah yang melereng itu menuju ke kawasan puncak bukit yang dikenali sebagai Gunung Temple kepada Yahudi dan sebagai Tempat Perlindungan Suci kepada orang Islam.
Jambatan itu runtuh pada tahun 2004 dan telah digantikan sementara dengan jambatan kayu yang dikatakan semakin lemah dan tidak selamat oleh pihak Israel.
Israel telah kawal lapangan berkontroversi itu sejak Perang Timur Tengah tahun 1967,
Pembinaan ini melibatkan kerja-kerja korek dan penggalian di tapak itu, yang mana pemimpin Palestin menegaskan adalah sebahagian daripada usaha untuk menggali di bawah masjid untuk mencari bukti mengenai Kuil Kedua Yahudi dan/atau sengaja melemahkan asas masjid itu.
Orang Islam mempertikaikan bahawa Kuil itu terletak di tapak itu.
Tentera Israel mengurung kejiranan Palestin di Yerusalem atas jangkaan balas dendam daripada pembinaan itu.
Sempadan Old Jerusalem telah dikepung, membenarkan hanya rakyat Palestin yang melebihi umur 45 tahun daripada memasuki dan hanya dengan berjalan kaki.
Penentang-penentang telah mengisytiharkan sekatan-sekatan dan pembinaan yang sebagai perbuatan yang sengaja untuk menghalang orang Islam daripada mengakses tapak yang suci.
Bilangan penunjuk perasaan di tapak itu sebaliknya menghalang akses orang Yahudi ke Tembok Barat.
Presiden Palestin Mahmoud Abbas mengisytiharkan pembinaan itu dan sekatan sebagai "langkah-langkah bermusuhan" terhadap umat Islam.
Ketua Hakim Palestin Tayssir al-Tamimi mengisytiharkan "hari kemarahan" dan menggesa rakyat Palestin untuk mempertahankan masjid itu.
Negara-negara Arab dan Islam termasuk Jordan, Malaysia dan Indonesia mengkritik Israel atas kerja-kerja yang berkontroversi itu dan menggesa untuk menghentikan pembinaan itu.
Menteri Pertahanan Israel Amir Peretz juga memberi amaran terhadap permulaan pembinaan.
Pemimpin Liga Muslim Pakistan menggesa negara-negara Islam untuk membekukan hubungan diplomatik dengan Israel sebagai protes kerja.
Kira-kira 150 umat Islam berada di dalam masjid untuk solat subuh apabila pembinaan dan sekatan bermula.
Seorang wartawan Muslim Israel melaporkan bahawa pengibadat-pengibadat tidak dapat meninggalkan tempat itu dan menerima mesej kuat dari pembesar suara Israel.
Kepercayaan Yahudi konvensional percaya ia juga adalah tapak bersejarah Kuil Pertama dan Kedua, kuil paling suci dalam agama Yahudi, yang diramalkan akan dibina semula menjelang kedatangan Messiah.
Tiada kematian dilaporkan dalam pertempuran itu, yang bertenang menjelang malam.
Demonstrasi juga berlaku di masjid-masjid di seluruh dunia Islam, termasuk Mesir dan Jordan.
Insiden itu datang hanya beberapa hari selepas saingan puak politik Palestin, Hamas dan Fatah, mencapai persetujuan untuk kerajaan perpaduan yang bertujuan untuk memulihkan sokongan antarabangsa Palestin dan kembali ke rundingan Israel.
Barbaro, pemenang Kentucky Derby tahun 2006, telah diberi eutanasia pada pagi 29 Januari, menurut pemilik bersama Roy Jackson.
Barbaro mengalami kecederaan utama kepada kaki kanan belakang beliau tidak lama selepas permulaan Preakness Stakes 2006.
Menurut Jackson, "Kami hanya sampai ke tahap di mana ia akan menjadi sukar untuk dia terus hidup tanpa rasa sakit."
"Ia adalah keputusan yang betul, ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan."
"Kami berkata bersama-sama jika ada situasi di mana ia akan menjadi lebih sukar baginya maka ia adalah sampai waktunya."
Kaki kanan belakang Barbaro telah berkecai semasanya melangkau kakinya dalam perlumbaan Preakness itu.
Tiga tulang di kaki patah - tulang cannon, tulang sesamoid dan tulang pastern.
Laminitis terjadi di kaki belakang sebelah kiri akibat berat tambahan yang ditanggung di kaki oleh kuda itu.
Ia kelihatan untuk seketika bahawa Barbaro akan pulih; walau bagaimanapun, pada awal bulan ini, kuda itu mengalami dua masalah serius yang mengurangkan peluang terakhirnya untuk terus hidup.
Colt yang berusia tiga tahun itu menjalani pembedahan kecemasan pada 20 Mei untuk menggabungkan dua sendi di kaki kanan yang rosak.
Pembedahan seterusnya diperlukan pada 27 Januari untuk memasukkan dua pin keluli ke dalam salah satu tulang yang sembuh.
Prosedur terkini adalah sangat berisiko kerana ia memindahkan lebih berat badan ke kaki, dengan kaki berehat atas tanah tidak menampung sebarang berat badan.
Kuku belakang kanan memang sudah merosot, setelah ia bertumbuh nanah yang menyakitkan awal minggu ini.
Bangkai pesawat ATR72 yang jatuh ke dalam laut berhampiran Sicily, Itali pada 6 Ogos telah ditemu kembali.
Salah satu daripada dua kotak hitam yang mengandungi rakaman komunikasi, dan set lengkap peralatan dan perintah dalam kokpit, telah dipulihkan.
Salah satu daripada tiga orang yang masih hilang dalam kemalangan itu ditemui, manakala tanda-tanda kedua-dua orang lain itu masih tiada lagi.
Identiti mayat yang dijumpa masih belum diketahui (dan pengenalan itu dijangka sukar).
Satu kajian yang diterbitkan oleh persatuan Itali Intesaconsumatori ( Kesatuan Pengguna) hari ini berkata bahawa 61% daripada orang Itali takut untuk menaiki kapal terbang, manakala 41% daripada penduduk berasa kurang selamat tentang keselamatan kapal terbang daripada apa yang mereka rasa satu bulan dahulu.
Menurut kaji selidik itu, 20% akan bersedia untuk turun dari pesawat, atau enggan masuk dalam kapal terbang, jika mereka mendapati syarikat penerbangan itu berbeza dari apa yang diberitahu kepada mereka semasa membeli tiket.
Bandar Jerman Munich telah menangguh permulaan pertukaran terancang kepada Linux hingga 2006.
Pertukaran itu pada asalnya dijadualkan bermula tahun ini, tiga tahun selepas keputusan untuk berhijrah ke Linux dibuat.
Peter Hofmann, ketua projek migrasi tersebut berkata kelewatan adalah kerana "perintis adalah lebih penting daripada yang kita fikir dahulu dan harus berkekal lebih lama."
Apabila perintis itu dilengkapi semua jabatan akhirnya akan bertukar ke Linux dan OpenOffice.org.
Pada 28 Mei, 2003 bandar ketiga terbesar Jerman, mengundi untuk bertukar ke perisian sumber terbuka.
Munich membuat keputusan untuk menukar selepas sokongan Microsoft dihentikan untuk OS semasa mereka, Windows NT 4.
Walaupun Suse sangat terlibat dalam fasa awal, Debian akhirnya dipilih untuk menggantikan Windows di kalangan 14,000 komputer meja.
Pertukaran tersebut dianggar berbelanja antara 30 dan 34 juta euro, sekiranya lengkap akan mempengaruhi kira-kira 16,000 pengguna.
Jabatan pertama yang akan berpindah kepada Linux dan OpenOffice.org adalah pejabat Datuk Bandar yang dirancang bagi pertengahan tahun 2006, walaupun bukan semua komputer jabatan itu akan segera ditukarkan.
Peter Hofmann berkata "Beberapa jabatan akan bermula dengan OpenOffice pada Windows, yang lain akan bermula dengan OpenOffice pada Linux."
Presiden Republik Hellenic, Carolos Papoulias, menghadiri majlis perasmian gereja Yunani Ortodoks untuk upacara "Annunciation" di Alexandria, Mesir.
Majlis ini diberkati oleh Ketua Constantinople untuk seluruh gereja Kristian, Bartholomew.
Turut hadir, selain daripada Presiden Yunani, dua menteri kerajaan Yunani, bekas Perdana Menteri Yunani, banyak ahli perniagaan Yunani dan biskop-biskop Ortodoks Afrika.
Pembangunan Gereja Annunciation di Alexandria telah dibiayai oleh Yayasan Onassis.
Esok, Presiden Papoulias akan bertemu secara tidak rasmi dengan Presiden Hosni Mubarak dari Mesir di Kaherah.
Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu telah mengesahkan bahawa konvoinya di Syria telah dibom petang ini manakala sekumpulan hak asasi manusia melaporkan serangan tentera Syria ke atas orang awam di majlis pengebumian yang berhampiran di bandar Syria Khan Sheikhoun di wilayah Idlib hari ini.
Sejurus sebelum pengeboman konvoi PBB itu pada kira-kira 1400 Waktu Eropah Timur (UTC + 2), tentera Syria dikatakan telah menyerang perarakan pengebumian dan dilaporkan 20 orang terbunuh dalam kejadian itu.
Serangan terhadap orang awam oleh tentera Syria dilaporkan oleh Balai Cerap Syria bagi Hak Asasi Manusia.
Menurut Martin Nesirky, jurucakap PBB untuk Setiausaha Agung Ban Ki-moon, satu bom IED melanda konvoi yang berempat kenderaan itu.
Kakitangan PBB terpaksa ditinggalkan selepas letupan itu tetapi tiada kakitangan PBB cedera.
Kemudian, PBB menghantar pasukan peronda untuk mengambil kakitangan yang ditinggalkan.
Satu video yang dimuat naik ke laman web perkongsian video YouTube dilaporkan menunjukkan konvoi PBB yang menjadi sasaran dan dibom.
Kira-kira sedozen orang awam boleh dilihat mengelilingi kereta pendahuluan konvoi yang bercakap dengan pemerhati PBB.
Beberapa saat kemudian, satu bom meletup berhampiran kereta yang nampaknya kereta pendahuluan konvoi dan merosakkan bahagian hadapan kenderaan dengan teruk dan mencederakan beberapa orang awam.
Kereta pendahuluan itu, masih beroperasi, mula meninggalkan kawasan itu.
Menurut laporan, beberapa orang awam cedera dan atau terbunuh dalam serangan itu.
PBB telah dilaporkan menyatakan bahawa tiada pemerhati mereka yang cedera.
"Kami pergi untuk memerhati dan sejurus selepas itu tembak-menembak berlaku; Kami selamat dengan Tentera Bebas dan kami menunggu satu [PBB] kumpulan untuk menjemput kami," kata pemerhati PBB kepada Reuters.
Menurut laporan-laporan itu, PBB sedang berikhtiar "untuk memindahkan pemerhati-pemerhati dari kawasan itu."
Masih tidak diketahui siapa yang bertanggungjawab atas serangan ke atas konvoi PBB.
Semalam, Timbalan Perdana Menteri Australia, Mark Vaile, muncul sebelum Siasatan Cole tentang sogokan yang dibayar kepada rejim Iraq, Saddam Hussein.
Ini adalah kali pertama dalam lebih sedekad yang seorang pegawai kanan kerajaan telah dipanggil untuk memberi keterangan di hadapan Suruhanjaya Diraja di Australia.
Siasatan itu mendengar bahawa Encik Vaile tidak dapat ingat tentang apa yang diberitahu kepadanya berkenaan maklumat tertentu dakwaan yang dibuat terhadap pengeksport gandum AWB sebelum tahun 2003, dan walaupun jabatannya menerima maklumat mengenai dakwaan itu, ia tidak mengejutkan bahawa beliau tidak dimaklumkan kerana beliau bertanggungjawab untuk program Minyak untuk Makanan PBB.
Mr Vaile telah menjadi menteri perdagangan Australia sejak tahun 2000 dan Timbalan Perdana Menteri sejak tahun 2005.
Mr Vaile memberitahu suruhanjaya tersebut bahawa walaupun maklumat yang diterima oleh jabatannya pada tahun 2000 mendakwa bahawa AWB bersetuju untuk membayar sogokan kepada rejim Hussein di Iraq, menaikkan harga gandum dan membayar wang ke dalam satu lagi akaun bukan Iraq, beliau tidak ingat bahawa beliau diberitahu butiran tertentu berkenaan dakwaan itu.
Apabila ditanya oleh peguam yang membantu suruhanjaya John Agius tentang bagaimana maklumat tersebut ditangani, Encik Vaile memberitahu suruhanjaya tersebut bahawa maklumat-maklumat itu dilihat oleh pegawai jabatan yang membuat keputusan sama ada maklumat-maklumat itu perlu perhatian menteri.
Mr Vaile berkata jika maklumat tertentu perlu perhatiannya secara umumnya ia dimasukkan ke dalam maklumat untuk perhatian menteri.
Beliau berkata penyerahan sedemikian mungkin memerlukan tindakan menteri, sementara yang lain hanya mengandungi maklumat yang beliau mungkin hanya perlu memberi perhatian.
Setelah penyerahan itu dibacakan, beliau menandatanganinya dan ia pergi ke dalam sistem.
Mr Vaile memberitahu suruhanjaya tersebut bahawa pada ketika dia menerima maklumat daripada kabel melalui taklimat dari penasihat dan pegawai-pegawai beliau jabatan.
Ketika ditanya mengenai satu maklumat yang dihantar ke jabatan perdagangan yang mengandungi isu-isu yang dibangkitkan oleh PBB mengenai urusan AWB di Iraq yang bertarikh 13 Januari 2000, Encik Vaile berkata beliau telah diberi taklimat dalam pengertian umum mengenai isu-isu yang dibangkitkan.
Walaupun urusan-urusan PBB dinyatakan dalam maklumat itu, Encik Vaile berkata beliau "tidak boleh ingat akan dia sedar tentang kewujudan bahan itu."
Mr Vaile berkata beliau percaya bahawa Jabatan Hal Ehwal Luar Negeri dan Perdagangan (DFAT) dan misi PBB di Australia telah menjaga urusan-urusan PBB.
Beliau berkata bahawa dia tidak mempunyai tanggungjawab ke atas isu-isu yang dibangkitkan.
"Tu ingatan saya, dan ingatan saya adalah terdapat urusan-urusan yang telah dibangkitkan mengenai kontrak AWB, dan bahawa DFAT dan Misi di New York telah berurusan dengannya, sila ambil perhatian bahawa saya tidak - saya tidak mempunyai tanggungjawab menteri secara langsung atas sama ada Misi PBB di New York atau Minyak untuk Makanan Program" katanya.
Apabila ditanya sama ada beliau akan menjangka diberi taklimat secara terperinci mengenai isu-isu dalam maklumat itu, Encik Vaile berkata "Memandangkan keadaan pada masa itu, dari segi tanggungjawab sebenar saya sebagai menteri dan kerana saya masih baru dalam portfolio, mungkin tidak."
Mr Vaile memberitahu pertanyaan itu bahawa beliau terkejut bahawa dia tidak pernah diberi penerangan mengenai maklumat bertarikh 11 Mac 2000 dari Austrade kepada jabatan perdagangan.
Ringkasan dokumen itu berkata "Mungkin perlu untuk menasihati menteri tentang keadaan itu."
Pertanyaan itu kedengaran bahawa pada bulan April, 2000 Encik Vaile telah diberitahu oleh seseorang penasihat bahawa isu yang dibangkitkan pada bulan Januari, 2000 telah diselesaikan dengan PBB.
Ketika disoal oleh Encik Agius tentang mengapa beliau tidak menyusul dakwaan yang dibuat terhadap AWB pada tahun 2000, Encik Vaile berkata beliau terlalu sibuk dengan kerja.
"Ingatan saya yang terbaik adalah bahawa saya amat sibuk dalam mengambil tanggungjawab portfolio baru dan keluasan isu, dikatakan datang dari asas yang lebih sempit daripada portfolio sebelumnya, dan saya masih ingat pada awal 2000 saya sangat, sangat fokus pada apa yang perlu dilakukan seterusnya dalam proses WTO selepas menteri Seattle gagal dalam Disember 1999," katanya kepada pertanyaan itu.
Encik Agius kemudian mempersoalkan Encik Vaile mengenai dakwaan yang dibuat oleh AS Gandum Associates pada tahun 2003 yang AWB telah menaikkan harga gandum terhadap Iraq.
Pada masa yang sama terdapat juga dakwaan bahawa wang telah dibayar kepada rejim Hussein, yang AWB telah tidak telus dalam urusan mereka.
Pada masa itu Encik Vaile mempertahankan AWB berdasarkan maklumat yang diberikan kepadanya oleh jabatannya.
Dia mendakwa bahawa seketika kemudian bahawa dia tahu mengenai maklumat yang telah diberikan kepadanya telah diberikan kepada jabatan itu oleh AWB.
Encik Vaile berkata pihaknya tidak menjalankan siasatan terhadap dakwaan walaupun mereka ditinggikan pada tahun 2000 dan sekali lagi pada tahun 2003 oleh pihak yang berasingan.
Encik Vaile juga mengakui bahawa pada waktu itu, beliau menolak dakwaan yang dibuat oleh AS Gandum Associates kerana beliau percaya bahawa mereka telah mengenakan tekanan ke atas kerajaan AS mengenai rundingan WTO di antara Australia dan Amerika Syarikat.
Encik Vaile memberitahu pertanyaan itu bahawa pertama kali dia menyedari kemungkinan rasuah yang berhubungan dengan AWB adalah pada bulan April, 2004.
Pertanyaan itu kedengaran bahawa Encik Vaile dan Alexander Downer (Menteri Luar Australia) telah menerima perjanjian yang mengatakan AWB telah bertindak dengan betul, tetapi syarikat yang mereka bayar untuk mengangkut gandum di Iraq telah memberi sogokan kepada rejim Hussein.
Encik Vaile berkata pada masa itu dia rasa tidak perlu untuk mengkaji semula prosedur dalam jabatannya untuk pengedaran maklumat mengenai AWB.
Menurut Encik Vaile, satu-satunya masa jabatan perdagangan siasat fail-fail untuk mencari maklumat yang telah diterima pada urusan AWB di Iraq adalah sekitar Mac 2004 untuk membantu siasatan PBB ke dalam program Minyak untuk Makanan.
Google Inc. boleh menawarkan perkhidmatan penyelenggaraan untuk Wikipedia, satu ensiklopedia percuma yang dibina oleh komuniti, dan projek-projek lain yang dianjurkan oleh Yayasan Wikimedia.
Pesaing-pesaing Google, seperti Clusty.com, MSN Search, dan Yahoo, sudah menawarkan perkhidmatan pencarian ensiklopedia sebagai kategori carian tersuai.
Clusty.com menawarkan Wikipedia Inggeris, MSN Search berpaut atas Encarta, dan Yahoo mempunyai akses atas Ensiklopedia Columbia.
Wikipedia sering menjadi salah satu keputusan utama banyak carian.
Sesiapa pun boleh mengedar malah mengubahsuai kandungan Wikipedia dengan mematuhi lesennya, yang dipanggil Lesen GNU Dokumentasi Bebas.
Selain perantian, lesen itu memerlukan pengubahsuaian dibuat sedia di bawah syarat-syarat yang sama, satu prinsip yang dikenali sebagai "copyleft" dan yang paling kerap digunakan untuk perisian komputer seperti sistem operasi percuma Linux.
Bagaimana integrasi Wikipedia yang ketat ke Google akan kelihatan?
1. Kategori carian wikipedia khusus seperti Indeks Newsgroup Google Kumpulan Google yang juga boleh disunting.
Anda boleh melanggan Kumpulan Google dan hantar respon ke satu rangkaian mesej.
2. Satu kategori carian Wikipedia khusus yang tidak boleh disunting dan berpaut kepada projek asal seperti Google yang menggunakan Kandungan Terbuka Open Directory Project.
Plymouth, Michigan, Amerika Syarikat - Minggu ini, pembangun perisian bebas Stardock mengeluarkan Galactic Tamadun II: Dark Avatar, perkembangan kepada strategi permainan mereka Dread Lords yang berasal dari PC.
Laman web Industri IGN dan GameSpy balas dengan anugerah Pilihan Editor, manakala Ugo memberikannya gred A.
Permainan tambahan ini sebelum ini telah dinamakan sebagai salah satu Permainan Paling Dikehendaki GameSpy pada tahun 2007.
Pengulas menamakan peningkatan ketara dalam pilihan penyesuaian mengikut kesukaan, kepintaran buatan yang lebih baik, dan peningkatan dalam kualiti grafik sebagai faktor penentu.
Ugo Adam Swiderski menyatakan bahawa "jika mewujudkan satu kumpulan kapal angkasa besar berkemungkinan membawa kematian berbunyi seperti menyeronokkan untuk anda (dan ia adalah patut), ini adalah taman permainan impian anda," manakala pengulas GameSpy ini mencadangkan bahawa "selepas seminggu bermain Dark Avatar, anda boleh lupa Sarjana Orion sama sekali."
Kritikan kebanyakannya berkisar pertempuran tanah yang "bosan", pokok berteknologi terlalu generik, dan kekurangan sokongan berbilang pemain yang berterusan.
Permainan asal menerima sedikit publisiti untuk kekurangan perlindungan salinan, tetapi mendapat lebih atas tindakan pentadbir forum StarForce, yang membuat pos yang menghubungkan muat-turun haram permainan melalui BitTorrent.
Pemaju StarForce Perlindungan Teknologi kemudian mendakwa ini adalah satu percubaan yang kurang dipertimbangkan untuk menunjukkan hasil daripada tidak guna perisian mereka, yang direka untuk mencegah cetak rompak perisian.
Hasilnya ialah tindak balas media terhadap syarikat itu, termasuk komentar menyindir oleh webcomic perjudian/ blog Penny Arcade yang menggambarkan tindakan itu sebagai "peras ugut."
Penulisnya, Jerry Holkins, meminta "penerbit menjauhkan diri dari sebuah syarikat yang telah menunjukkan penghinaan itu atas industri mereka."
Permainan tambahan ini boleh didapati dengan pembelian dalam talian dalam CD atau muat turun borang digital melalui subsidiari Stardock, TotalGaming.net.
Kompilasi permainan asal dan tambahan juga telah dikeluarkan sebagai Galactic Tamadun II: Edisi Emas dan boleh didapati di kedai-kedai, berkata Stardock.
Jualan permainan secara runcit mereka masih tidak mengandungi perlindungan salinan, tetapi pengaktifan dalam talian diperlukan untuk memuat turun pengemaskinian.
Rundingan para menteri selama dua hari telah berakhir tanpa persetujuan dan bukti kebuntuan yang mungkin antara negara-negara membangun dan maju.
148 negara anggota sedang cuba mencapai kata sepakat mengenai bagaimana caranya meneruskan pusingan rundingan Doha yang dijadualkan akan disetujui pada tahun 2006.
Bagaimanapun, mereka kini melewati tarikh akhir dan mesyuarat Geneva itu nampaknya tiada perkembangan.
Negara-negara yang lebih kaya sedang dituduh menuntut terlalu banyak konsesi sebagai balasan untuk membuka jalan untuk perdagangan dan mengurangkan subsidi walhal mereka berkata bahawa negara-negara lebih miskin yang memaksa mereka dengan menyekat kemajuan.
Spencer Dryden, pemain drum kumpulan rok ternama Amerika Jefferson Airplane, meninggal dunia pada Selasa, 11 Jan.
Spencer Dryden adalah ahli Jefferson Airplane semasa waktu gemilang kumpulan itu.
Beliau menggantikan pemain gendang asal Skip Spence dan bermain dengan Jefferson Airplane di Woodstock dan Altamont festival rok yang terkenal.
Dryden meninggalkan kumpulan musik itu pada tahun 1970 untuk bermain dengan New Riders of The Purple Sage, sebuah kumpulan musik rok negara yang terdiri daripada ahli-ahli Grateful Dead.
Beliau telah berkahwin tiga kali dan meninggalkan anak-anak lelaki Jeffrey, Jes dan Jackson Dryden.
Victory Park, Woombye, Queensland - Penukaran adalah jarang a pada hari Sabtu semasa Noosa mengalahkan Nambour dalam empat percubaan untuk dua pusingan 18 Sunshine Coast Rugby Union Perlawanan di Woombye, Australia.
Gabenor Tim Pawlenty Minnesota menandatangani rang undang-undang untuk menjadi undang-undang pada hari Khamis yang menghendaki negeri itu menjana sejumlah besar keperluan tenaga daripada sumber boleh diperbaharui.
Jumlah kuasa yang dihasilkan oleh turbin angin di negeri itu sekarang adalah 895 megawatt.
Tambahan 5,000 megawatt tenaga daripada sumber boleh diperbaharui akan perlu ditambah ke sumber elektrik Minnesota, yang lebih kurang lapan kali lebih daripada jumlah daripada tenaga boleh diperbaharui pada masa ini.
Rang undang-undang yang ditandatangani oleh Gabenor mewajibkan syarikat-syarikat tenaga menyediakan 25 peratus kuasa daripada sumber yang boleh diperbaharui menjelang tahun 2025.
Xcel Energy, yang membekalkan kira-kira separuh daripada tenaga elektrik di negeri itu, dikehendaki menyediakan 30 peratus daripada sumber yang boleh diperbaharui menjelang tahun 2020.
Wikinews mengadakan wawancara eksklusif dengan pengarang Amerika dan pembuat filem Peter John Ross.
Ketua Sonnyboo Productions, sebuah studio filem individu yang berpangkalan di Columbus, Ohio, beliau telah memghasilkan banyak filem pendek dan juga mengarahkan satu rencana filem, Perang Dunia II B- filem Kengerian Perang.
Beliau juga telah menulis sebuah buku mengenai pembikinan filem, Dongeng Barisan Hadapan Pembikinan Filem Individu.
Beliau mengatakan bahawa ia "menggabungkan artikel-artikel yang berguna untuk pembikin filem baru dengan cerita-cerita berdasarkan pengalaman saya mengumpul wang untuk rencana-rencana filem dan personaliti gila yang menyerbu dunia pembikinan filem microbudget."
Apabila ditanya mengapa dia membuat filem, Ross menjawab, "Tidak ada keseronokan yang lebih besar daripada duduk di dalam bilik yang penuh dengan orang yang tidak dikenali menonton cerita terungkap dengan kelipan gambar dan bunyi."
"Saya hidup untuk saat-saat itu apabila saya boleh duduk di sana dan menonton filem dengan orang yang saya tidak kenal dan benar-benar rasa bagaimana mereka bertindak balas terhadap apa yang saya tulis atau arah atau sunting."
Baki tiga ahli Bali Nine telah dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup oleh mahkamah Denpasar.
Matthew Norman, 19, Si Yi Chen, 20, dan Tan Duc Thanh Nguyen, berumur 27 didapati bersalah kerana mengeksport bahan narkotik.
Mahkamah itu mendapati heroin yang ditangkapi bersama mereka adalah sama seperti yang ditemui diikat pada badan empat orang yang lain ditangkap di lapangan terbang Denpasar.
Polis Persekutuan Australia telah dikritik kerana membenarkan Bali Nine pergi ke Indonesia, tempat yang diketahui mereka berkemungkinan menghadapi hukuman mati.
Kesemua sembilan orang kini telah didapati bersalah dan dihukum, dengan tujuh orang menerima penjara seumur hidup, dan kedua-dua ketua kumpulan dijatuhkan hukuman mati semalam.
Kaki pertama pusingan enam belas dalam Piala UEFA berlaku awal hari ini, dengan kesemua lapan perlawanan yang dimainkan.
Sepanyol bermegah dengan pasukan yang paling banyak bersaing dengan empat (Espanyol, Celta de Vigo, Sevilla dan Osasuna), manakala England (Tottenham, Newcastle), Portugal (Braga, Benfica), Jerman (Bayer Leverkusen, Werder Bremen) dan Perancis (Lens, PSG) masing-masing mempunyai dua pasukan yang masih dalam Piala itu.
Negara-negara wakilan lain ialah Israel (Maccabi Haifa), Scotland (Rangers), Ukraine (Shakhtar Donetsk), dan Belanda (AZ Alkmaar).
Walaupun terdapat kekurangan keganasan di negara ini pada hujung minggu lalu, kabinet Perancis telah bersepakat untuk meminta parlimen untuk lanjutan tiga bulan ke kuasa darurat.
Menteri-menteri bersetuju dengan lanjutan dalam mesyuarat yang dipengerusikan oleh Presiden Jacques Chirac, dan rang undang-undang tentang kesan itu akan dibentangkan pada hari Selasa kepada Dewan Negara dan pada hari Rabu kepada Senat.
Polis melaporkan 284 kenderaan yang dibakar dalam serangan bom petrol pada hari Ahad, malam rusuhan ke-18 yang berturut-turut.
Bilangan ini adalah lebih rendah daripada malam sebelumnya, apabila 374 kereta telah dimusnahkan, dan jauh di bawah puncak minggu lepas yang berbilang 1,400.
Chirac, yang telah dikritik kerana mengekalkan profil rendah semasa krisis, bersedia untuk memberitahu rakyat pada malam Isnin dalam satu siaran televisyen.
Chirac dinyatakan oleh jurucakap kerajaan berkata bahawa kuasa-kuasa darurat adalah "hanya sementara dan akan hanya akan digunakan semasa perlu."
Walaupun semua jabatan kerajaan tempatan diberi kuasa untuk mengenakan perintah berkurung, dalam hakikatnya hanya beberapa memjalankannya.
Perluasan kuasa telah menarik beberapa kritikan daripada datuk bandar tempatan yang menganggap ia sebagai tindakan keterlaluan dan berpotensi mengapi-apikan keadaan itu.
Kumpulan tekanan SOS Racisme berkata peristiwa-peristiwa itu telah menunjukkan bahawa semua kerajaan tempatan sudah mempunyai kuasa yang mencukupi.
Sejak awal rusuhan pada 27 Oktober, lebih daripada 8,000 kereta telah dibakar, lebih daripada 2,700 orang ditangkap dan berpuluh-puluh bangunan dirosakkan.
Menurut José Manuel Barroso Durão, Presiden Suruhanjaya Eropah, Kesatuan Eropah bersedia untuk mmberikan 50 juta € sebagai bantuan untuk kawasan-kawasan yang rosak.
69,000 peminat merumuni Arena Allianz dan melihat Bayern Munich mengekalkan rekod sempurna mereka pada hari Sabtu dengan kemenangan 3-0 terhadap Hannover.
Apabila pengadil Thorsten Kinhöfer bersiul untuk pembukaan permulaan, kedua-dua pasukan memainkan gaya penyerangan.
Hannover menyambut dan membalas beberapa sepakan bola dengan kepala daripada Martin Demichelis dengan pimpinan Hanno Balitsch.
Bayern Munich mendahului pada minit ke-28 apabila Bastian Schweinsteiger memyebabikan Luca Toni masuk ke dalam kotak penalti dan memasukkan satu gol terhadap penjaga gol Hannover Robert Enke.
Bayern Munich menang dengan 2 gol daripada Mark van Bommel dan Hamit Altintop pada separuh masa ke-2.
Pada hari Ahad, Wolfsburg berada di rumahnya menentang Schalke dan Eintracht Frankfurt berada di rumahnya bertentangan Hansa Rostock.
Dalam sidang akhbar dengan televisyen Pentagon pada hari Selasa, Setiausaha Pertahanan Amerika Donald Rumsfeld berhadapan dengan kenyataan akhbar dari Pentagon pada hari Isnin yang melaporkan bahan letupan dan bom yang menyeberang Iraq dari sempadan Iran.
Memang benar bahawa senjata, dengan jelas sekali dari Iran telah ditemui di Iraq, Rumsfeld, hari ini.
Bukti dilaporkan menunjukkan kualiti dan kecanggihan senjata adalah seperti yang mungkin telah dihasilkan di Iran, tetapi Rumsfeld tidak boleh atau tidak ingin menggambarkan senjata itu dengan lanjut.
Masa siaran lapor Pentagon serentak dengan kontroversi Iran yang memulakan semula kemudahan nuklearnya.
Rumsfeld, dengan Pengerusi Ketua Staf Bersama, Richard Myers, berkata usaha jihad di Iraq bertujuan menghasut perang saudara, kerana mereka menyedari bahawa mereka tidak boleh secara langsung mengalahkan persatuan itu.
Bercakap mengenai isu sempadan tentera dan bahan api dari Syria dan Iran, Rumsfeld membayangkan bahawa negara-negara itu tidak mahu kemajuan dilakukan di Iraq.
Kedua-dua kemajuan yang dinamakan oleh kerajaan Iraq dalam bekerja ke arah tarikh akhir 15 Ogos untuk merangka perlembagaan baru.
Dalam persetujuan kepada kemungkinan bahawa tarikh akhir akan terlepas, adalah dikatakan, perlembagaan boleh dipinda, dan undian atas pengesahan akan berlaku pada bulan Oktober tahun ini, dengan pilihan raya umum berikutan pada bulan Disember.
Myers merujuk kepada anjakan dalam penyertaan Sunni dalam proses itu, katanya: "Semua tanda-tanda menunjukkan kepimpinan Sunni di Iraq telah membuat keputusan asas yang mereka mahu menjadi sebahagian daripada proses tersebut."
Mereka menegaskan sekali lagi kenyataan Presiden Bush sebelum ini bahawa tidak ada jadual waktu yang jelas untuk pengunduran Iraq kerana ia bergantung kepada keadaan pada masa itu.
Surutan bilangan angkatan tentera yang akan berlaku akhirnya jelas akan secara jelasnya berdasarkan syarat-syarat itu.
Soalan-soalan lebih lanjut oleh pemberita-pemberita yang berhasrat untuk menyalahkan waktu pengunduran telah ditolak.
Myers berkata, "Anda mempunyai kemajuan ekonomi yang perlu dibuat; Anda mempunyai kemajuan politik yang perlu dibuat."
Beliau menambah bahawa "173,000 pasukan keselamatan Iraq" berada di negara ini, tetapi bekerja bersama-sama dengan infrastruktur negara itu, masih banyak lagi yang perlu dilakukan atas latihan dan pelengkapan pasukan keselamatan mereka.
Ini adalah angka dari kaji selidik telefon 1200 individu di seluruh negara yang dilakukan oleh Zogby International dari Jumaat, Mei 12 sehingga Selasa, Mei 16, 2006.
Keputusan itu mempunyai margin pensampelan kesilapan +/- 2.9.
Pungutan suara telah dijawatkuasakan oleh 911truth.org, sebuah laman web isu tunggal yang bertujuan untuk menyalahkan kejadian 9/11 atas pentadbiran Bush.
Keputusan pungutan suara Zogby ini telah dibebaskan Isnin lepas (22 Mei), tetapi sebahagian besarnya tidak dilaporkan oleh media masa, mungkin disebabkan oleh berat sebelah dalam sumber itu.
Semalam Kementerian Kesihatan menyatakan bahawa China mengeluarkan larangan merokok kebangsaan di semua kawasan dalaman awam.
Larangan itu adalah termasuk dalam 12 Rancangan Lima Tahun kerajaan.
Juga diharamkan adalah merokok di tempat terbuka awam di mana pejalan kaki berlalu.
China, dengan satu pertiga daripada penduduk merokok di dunia daripada 300 juta perokok, adalah pasaran rokok terbesar di dunia.
Setiap minggu kira-kira 70 peratus orang dewasa yang tidak merokok terdedah kepada asap rokok.
Menurut Pusat Kawalan dan Pencegahan Penyakit China, penyakit yang dikaitkan dengan tembakau membunuh lebih daripada satu juta orang setiap tahun.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia berkata kematian yang dikaitkan dengan rokok Cina merangkumi satu perlima daripada kematian dari seluruh dunia merokok.
Bilangan kematian diramalkan meningkat kepada 3.5 juta kematian setahun menjelang 2030 jika tiada langkah diambil, dinyatakan dalam satu laporan yang dikarang bersama oleh Zhao Ping, Timbalan Ketua Pengarah Kanser Yayasan Cina.
Di samping itu, terdapat permintaan yang mendadak di kalangan perokok baru di China kerana wanita, anak-anak muda dan golongan miskin menjadi perokok.
Penyiaran logo adalah dikehendaki untuk memberi amaran kepada orang ramai supaya jangan merokok.
Mesin layan diri yang menjual rokok di tempat-tempat awam akan diharamkan sejajar dengan iklan dan penajaan rokok.
Peraturan-peraturan baru termasuk langkah-langkah pendidikan untuk memberitahu rakyat mengenai bahaya tembakau.
Satu bom kereta meletup hari ini di pintu pagar pangkalan tentera Amerika Syarikat, di luar ibu negara Afghanistan, Kabul.
Kejadian itu berlaku di luar kem tentera AS yang digelar "Kem Phoenix."
Ia terutamanya digunakan oleh tentera Amerika yang melatih pasukan keselamatan Afghanistan.
Kem Phoenix sering diserang oleh pemberontak, terutamanya pengebom bunuh diri.
Pada pertengahan November, serangan di Kem Phoenix, telah mencederakan 25 orang, separuh daripada mereka tentera Amerika.
Taliban adalah kumpulan yang mengaku bertanggungjawab terhadap serangan itu.
Jurucakap pengebom, Zabihullah Mujahid, mendakwa dalam satu temu bual telefon bahawa pengebom itu dipercayai "membunuh dan mencederakan" sepuluh tentera Amerika dan meremukkan tiga kenderaan tentera.
Ditanya berkenaan tuntutan itu, seorang jurucakap tentera Amerika, Master Sarjan Tentera Udara Sabrina D. Foster, berkata bahawa satu kenyataan akan dikeluarkan tidak lama lagi tetapi dalam masa yang sama dia boleh mengesahkan hanya lapan kakitangan Amerika Syarikat berluka ringan.
Menurut Ketua Polis Kabul, Abdul Rahman, tiga daripada mereka yang cedera adalah penterjemah Amerika.
Sayed Abdul Ghafar, ketua siasatan jenayah, polis Kabul, berkata letupan itu merosakkan sekurang-kurangnya sebelas kenderaan awam di kawasan yang bersebelahan.
Lapan orang tercedera, kebanyakannya terdiri daripada buruh harian yang biasanya akan meninggalkan kem selepas kerja harian.
Semua dilaporkan stabil oleh jurucakap Kementerian Dalam Negeri, Zemary Bashary.
"Sasaran penyerang bunuh diri nampaknya tentera asing, tetapi kami tidak menjumpai apa-apa kenderaan Amerika rosak di sana kerana jalan itu telah disekat oleh tentera Amerika."
"Kita tidak tahu dengan tepat mangsa di kalangan tentera asing," kata Ghafar.
"Tentera Amerika tidak lama kemudian menyekat kawasan itu, dan menghalang akses ke lebuh raya."
"Mereka tidak akan memenarkan Polis Kebangsaan Afghanistan mendekatinya," kata seorang anggota polis Afghanistan yang berdekatan dengan tempat di mana serangan itu berlaku.
Itu adalah pengeboman bunuh diri pertama di Kabul sejak 18 Januari.
Dalam serangan yang lepas, beberapa bom telah diletupkan oleh penyerang, yang juga berjuang dengan komando Afghanistan.
Keadaan ini dapat dikawal dengan cepat; walau bagaimanapun lima orang terbunuh.
Awal hari ini, pegawai-pegawai perisikan Afghan memyatakan satu lagi kenyataan mengenai serangan ini; kenyataan ini mungkin salah satu yang paling terperinci.
Dalam satu sidang akhbar, mereka menunjukkan satu video yang tentang seorang lelaki Afghan yang ditangkap kerana didakwa membantu dalam serangan itu.
Dalam video itu, lelaki itu, yang bernama Kamaluddin, mendakwa dia menerima tempahan dari rangkaian Haqqani.
Yang terkemudian adalah sebuah pertubuhan militan yang berpangkalan di kawasan puak Waziristan Utara Pakistan.
Dia dengan tenangnya menjelaskan bahawa dia telah menempatkan tujuh orang penyerang sebelum serangan itu dan telah memberikan mereka beberapa senjata.
JetBlue Airways melancarkan perkhidmatan dari Lapangan Terbang Antarabangsa Raleigh-Durham ke Lapangan Terbang Antarabangsa John F. Kennedy pada Khamis, 20 Julai.
Syarikat penerbangan itu juga mengumumkan perkhidmatan harian dari Raleigh ke Boston bermula pada 18 Oktober.
Perkhidmatan JetBlue di Raleigh terdiri daripada empat penerbangan harian ke New York, pusat syarikat penerbangan itu.
Laluan itu diterbangkan oleh pesawat Embraer 190 dengan kapasiti 100 penumpang.
Pesawat ini dilengkapi dengan DirecTV dan program XM Radio Satelit.
Pada 18 Oktober, perkhidmatan JetBlue dari Raleigh ke Boston akan bermula dengan satu penerbangan setiap hari.
Lapangan Terbang Antarabangsa Raleigh-Durham pada masa ini mempunyai 223 pelepasan setiap hari ke 37 bandar.
Anak lelaki kepada neurosaintis dan graduan MIT Doktor Aafia Siddiqui yang berusia 12 tahun, Mohammad Ahmed, telah diserahkan kepada ibu saudaranya di Islamabad setelah bertahun-tahun penahanannya di kem tentera U.S. di Afghanistan.
Doktor Aafia Siddiqui kini masih lagi menghadapi perbicaraan untuk dakwaan cubaan membunuh askar Amerika di Afghanistan.
Siddiqui dan tiga anaknya hilang selepas meninggalkan rumah ibubapanya di Karachi pada 30 Mac 2003.
Dia berkahwin dengan sepupunya Khalid Sheikh Mohammed, yang dituduh menjadi dalang serangan 11 September.
Suaminya yang ditangkap pada 2003 dan kini ditahan di Pusat Tahanan Guantanamo Bay.
Pada 2004, Doktor Aafia telah dikenalpasti oleh FBI sebagai "Penggerak Al-Qaeda dan pemudah cara yang mengakibatkan bahaya malapetaka terhadap Amerika."
Mohammad Ahmed hanya berusia enam tahun semasa dia dan ibu, abang, dan kakaknya dilarikan dari Karachi pada 2003 dan kemudiannya diserahkan kepada pihak berkuasa Amerika.
Doktor Fauzia memberitahu wartawan selepas budak lelaki itu diserahkan kepadanya oleh pegawai dari kementerian dalaman dan agensi perisikan.
Mohammad Ahmed tiba di Lapangan Terbang Antarabangsa Benazir, Islamabad dari Kabul menaiki pesawat PIA dan dibawa ke kediaman ibu saudaranya.
Naib Pengerusi Suruhanjaya Hak Kemanusiaan Pakistan Iqbal Haider berkata bahawa anak perempuan Doktor Aafia juga berada di Afghanistan.
Dia kesal bahawa mekipun mempunyai kerakyatan U.S., kerajaan U.S. tidak berbuat apa-apa untuk melepaskan empat rakyatnya, menyatakan "Ini adalah [satu] pencabulan undang-undang dan perlembagaan U.S. yang teruk."
Muhammad Ahmed mendarat balik ke rumahnya di Karachi dimana dia telah hilang lima tahun lepas bersama keluarganya.
Doktor Fauzia dan keluarganya berharap dua lagi kanak-kanak yang hilang akan segera pulang, dengan mengambil langkah-langkah positif dari kerajaan Pakistan.
Perkhidmatan Kajicuaca Kebangsaan mengisytiharkan sebanyak 27 inci salji telah disukat pada 4:10 p.m. EST di Central Park, Bandaraya New York hari ini, memecahkan catatan rekod pada 1947.
Ini berlaku selepas seharian salji turun dan ribut di Timur Laut Amerika Syarikat.
Keadaan cuaca yang buruk mendorong kepada penutupan lapangan terbang LaGuardia, John F. Kennedy, dan Newark.
Delta Airlines turut membatalkan pesawat yang keluar masuk Washington, Philadelphia, Baltimore, Providence, dan Hartford.
Di Massachussetts, amaran salji tebal dan ribut salji memberikan kesan sepertimana pengihatan terhalang oleh salji yang turun.
Terdapat juga laporan lain yang menghampiri keadaan ribut salji di bahagian Connecticut, dan Rhode Island.
Menambah kepada ribut tersebut, tiupan angin setinggi 60 mpj di New England mendorong kebimbangan terhadap banjir pantai.
Di Bandaraya New York, pekerja di Jabatan Pengangkutan bekerja lebih masa selama dua belas jam untuk meletakkan garam dan menolak salji daripada jalan dan lebuhraya.
Peraturan meletak kereta di sisi berselang-seli jalan digantung, tetapi bukan di kawasan sekolah awam bandar, banyaknya mengecewakan kanak-kanak di New York.
Walaupun jalan itu boleh dilalui, lain kisahnya di Long Island Rail Road (LIRR): Perkhidmatan diantara Jamaica dan Stesen Penn masih digantung, berikutan servis dilakukan sepanjang cawangan Port Washington dan Hempstead.
Tambahan lagi, semua cawangan bergerak dijangka bergerak dengan kelewatan 30 minit.
Keretapi bawah tanah MTA akan meluaskan penggunaan tiket LIRR, supaya pelanggan boleh mengambil tren E daripada Jamaica sebagai ganti.
Harga minyak mentah jatuh sebanyak $0.32, kepada $63.95 untuk satu tong, selepas sebuah laporan menunjukkan kehilangan bekalan miyak lebih rendah daripada yang dijangkakan akibat daripada Taufan Katrina.
Menurut sebuah laporan yang dikeluarkan oleh Jabatan Tenaga (DOE) U.S., simpanan minyak mentah berkurangan daripada 6.5 juta, ke 315 juta tong.
Jabatan itu turut melaporkan bahawa 57% daripada kapasiti pengeluaran di Gulf of Mexico masih lagi rendah, berbanding 97% sehari seleas ribut tersebut.
DOE berkata ia menjangkakan pengeluaran tidak akan kembali normal sehingga Disember.
Semalam, ahli ekonomi memberi amaran bahawa satu daripada kesan dari Katrina terhadap ekonomi U.S. adalah merupakan pengurangan dalam bilangan pekerjaan sebanyak 400,000.
Mereka turut berkata GDP negara itu, dalam pertengahan kedua 2005, boleh menjadi 1% kurang daripada yang dijangkakan, berikutan daripada lonjakan harga minyak.
Pengarah eksekutif Agensi Tenaga Kebangsaan (IEA), Claude Mandil, mengumumkan tindakan kolektif oleh ahli-ahli dari 26 agensi kebangsaan.
Sebuah perjanjian telah dicapai untuk membekalkan tambahan 60 juta tong kepada pasaran dalam tempoh 30 hari berikutnya.
Sumbangan terbesar daripada keseluruhan tindak balas adalah daripada Utara Amerika (52%), diikuti oleh Eropah (30%) dan akhirnya kawasan Pasifik (18%).
Perkongsian kenaikan tersebut adalah berdasarkan daripada penggunaan oleh setiap ahli kawasan IEA.
Apa yang boleh dianggap sebagai salah satu kejutan untuk kejohanan ini Tridad dan Tobago seri dengan Sweden 0-0 dalam perlawanan kedua Kumpulan B, Sabtu, meskipun mempunyai seorang pemain pertahanan dibuang padang.
Sweden yang diterajui oleh Lars Largerback gagal untuk mematahkan sebuah pasukan bertenaga tinggi dengan pemain tengah berkeyakinan besar oleh ketua pasukan Trinidad Dwight Yorke.
Beberapa aksi bertahan yang cemerlang daripada Carlos Edwards dan empat orang barisan pertahanan pasukan Caribbean tersebut berjaya menghalang pesaing Eropah mereka untuk memperoleh mata pertama bagi negara pulau kecil itu dalam kejohanan Piala Dunia.
Trinidad dan Tobago memulakan perlawanan dengan penjaga gol simpanan setelah pemain pilihan pertama Kelvin Jack cedera ketika memanaskan badan.
Tetapi Shaka Hislop menghasilkan beberapa rentetan aksi cemerlang menyelamatkan gawang, termasuk pada 11 minit sebelum waktu permainan tamat apabila beliau keluarkan satu tangan untuk menghentikan Marcus Allback meletakkan bola ke atasnya.
Pembuangan padang Avery John, setelah beliau medapat kad kali kedua untuk terjahan mengejut, kali ini ke atas Christian Wilhelmsson pada minit ke 46, tidak memberhentikan pasukan Soca Warriors itu.
Sebagai tindak balas Leo Benhakker mengubah kepada sistem lebih menyerang 4-3-2 dan memasukkan seorang penyerang tambahan.
Pasukan Hindia Barat diketuai oleh Yorke itu amat kompetitif dan menggasak keras tetapi tekanan Sweden memaksa pasukan itu berada di separuh padang sendiri di sebahagian besar perlawanan.
Pasukan itu mempunyai sedikit peluang ke arah gol kerana aksi menyerang mereka adalah sedikit; tetapi satu rembatan daripada pemain gantian Cornell Glen terkena palang gol menuju ke penyokong.
Sweden telah menghasilkan banyak peluang untuk menjaringkan gol tetapi pemain penyerang mereka pasti berasakan nasib malang kerana tiada yang dapat dijaringkan.
Rami Shaaban di pintu gol Sweden tidak menghasilkan sebarang aksi menyelamatkan gawang.
Statistik yang jelas menggambarkan dominasi Sweden berjersi kuning adalah Sweden mempunyai lapan sepakan penjuru berbanding satu oleh Trinidad dan Tobago.
Kerajaan Norway kebelakangan ini mengambil beberapa langkah untuk mencegah kebarangkalian wabak selesema burung daripada memasuki negara itu dan seterusnya merebak sehingga ke sempdan kebangsaan.
Pihak berkuasa turut mengarahkan kastam sempadan untuk menambah pemeriksaan terhadap kemungkinan pengimportan haram ayam dan itik.
Import ayam dan itik juga diberhentikan dari sesetengah bahagian Rusia dan negara lain.
Dua keluarga berbangsa Palestin yang telah tinggal di Timur Jurusalem sejak 1956, diusir keluar daripada rumah mereka pada Ahad selepas mahkamah Israel menolak fail rayuan mereka menentang dakwaan tersebut.
Pengusiran itu terjadi selepas peningkatan tekanan antarabangsa terhadap Israel untuk memberhentikan aktiviti penempatan dan pengusiran keluar rumah.
Tentera keselamatan Israel memasuki rumah tersebut pada 6:00 am (waktu tempatan) dan dengan cara paksaan menyingkirkan keluarga itu beserta aktivis antarabangsa yang juga tinggal dirumah itu.
Al Jazeera melaporkan bahawa keluarga tersebut telah dipukul dengan belantan semasa mereka cuba untuk memasuki kembali ke rumah mereka.
JTA melaporkan keluarga yahudi berpindah masuk ke rumah tersebut sebaik sahaja keluarga Palestin itu diusir.
Perdana Menteri Israel Benjamin Netanyahu telah membentangkan tuntutan kitab bible terhadap kawasan Timur Jurusalem dan telah menyatakan bahawa Yahudi mempunyai hak untuk tinggal dimana sahaja didalam bandar tersebut.
Walaupun Jurusalem dikenali pihak antarabangsa sebagai wilayah yang diduduki, Israel lantas mengusir rakyat Palestin dan sebagai ganti membina bangunan penempatan untuk Yahudi sahaja di kawasan tersebut, satu tindakan yang diambil kira sebagai tidak sah dibawah Persetujuan Geneva Keempat.
Israel mempunyai rancangan untuk membina 350 buah bangunan penempatan baru di Timur Jurusalem.
Penyelaras khas UN untuk keamanan Timur Tengah, Robert Serry, mendakwa pengusiran itu sebagai "lansung tidak boleh diterima."
Komuniti antarabangsa itu, termasuk Amerika Syarikat, telah memanggil Israel untuk memberhentikan aktiviti penempatan dan membenarkan pembentukan negara Palestin.
Sebuah balai polis Spanish Guardia Civil telah diserang hari ini, Jumaat, oleh sebuah kereta yang mempunyai bom di bandar Basque, Durango, mencederakan dua pegawai polis.
Ia dipercayai merupakan serangan pertama yang serius daripada kumpulan pemisah ETA sejak satu pihak menamatkan gencatan senjata api pada Jun.
Letupan itu menyebabkan kerosakan teruk terhadap berek polis di Durango, memecahkan tingkap dan merosakkan kereta polis yang diletakkan diluar.
Sumber polis mempercayai bom itu, dianggarkan mengandungi diantara 80 hingga 100 kilogram bahan letupan, dietupkan dari jauh oleh seorang daripada dua penyerang yang melarikan diri dengan kenderaan lain.
Sebuah kereta lain meletup kira-kira sejam kemudian di bandar Amorebieta, berkemungkinan kereta yang digunakan oleh aktivis itu untuk melarikan diri.
ETA meletupkan dua alat letupan kecil pada 25 Julai sepanjang perjalanan yang digunakan oleh Tour de France semasa perlumbaan itu memasuki bahagian utara Spain untuk beberapa jam.
ETA membuat gencatan senjata api pada Mac 2006, tetapi menghasilkan kekecewaan kerana kurangnya kata sepakat dalam perbincangan keamanan yang berlaku kemudiannya, dan meletakkan bom besar di sebuah kawasan meletakkan kereta di lapangan terbang Madrid pada 30 Disember, mengorbankan dua orang.
Sebelum ini ia berkeras bahawa kedamaian sementara masih dirasai, tetapi akhirnya menyatakan ia dengan rasminya berakhir pada Jun, dan badan keselamatan Spain berada dalam keadaan bersiap sedia sejak itu.
Pada 9 Januari, sebuah laman web agensi menuruti program kerajaan Brazil untuk menggunakan perisian percuma diseluruh sektor awam.
Perisian percuma adalah perisian dimana, sekali didapati, boleh digunakan, dicetak, dipelajari, diubahsuai dan diagih semula.
Ia selalunya boleh didapati dalam talian tanpa caj atau diluar talian dengan kos pengagihan; perisian percuma tidak diterhadkan untuk dijadikan pemberian, tetapi boleh menjadi "bebas sebagaimana kebebasan bersuara" dan dijual demi keutungan.
Beberapa contoh perisian percuma yang diketahui ramai adalah sistem pengendalian Linux, pelayar web Mozilla dan sut pejabat OpenOffice.
Perubahan itu telah dijalankan selama setahun setengah, sejak perubahan pertama di sesetengah tempat kerja dan server Radiobras.
Pertukaran kepada perisian percuma itu dilaksanakan oleh Institut Teknologi Maklumat Kebangsaan (ITI), diilhamkan oleh keputusan serupa yang dibuat di negara-negara lain.
Pada jam 13.30 GMT, satu gempa bumi bermagnitud 6.0 800 km di selatan Tokyo menurut Agensi Meteorologi Jepun.
Gempa itu menjejaskan wilayah Oita, Kochi dan Miyazaki tanpa sebarang laporan kecederaan atau kerosakan teruk.
Pusat gempa dilaporkan berada di bawah lantai Lautan Pasifik, walau bagaimanapun; tiada amaran tsunami dikeluarkan.
Gempa bumi pada bulan Oktober 2004 sebelum ini meragut sekurang-kurangnya 40 nyawa dan mencederakan 3,000 orang apabila satu gempa bumi magnitud 6.8 menggegarkan rantau Niigata di utara Jepun dan pada 1995 gempa bumi bermagnitud 7.3 menggegarkan Kobe, Jepun dan memeragut nyawa sekurang-kurangnya 6,400 orang.
Mahkamah Litar Rayuan Amerika Syarikat ke-9 pada hari Selasa memutuskan pengharaman ke atas pengiklanan udara di Honolulu adalah berperlembagaan dan menolak hujah sebuah kumpulan pro kehidupan/anti pengguguran yang menegaskan pengharaman tersebut menyekat kebebasan bersuara.
Dalam satu keputusan sebulat suara, mahkamah tersebut memutuskan pengharaman bandar tersebut terhadap pengiklanan udara adalah bukan rancangan pengganti oleh undang-undang persekutuan dan tidak melanggar samada peruntukan kebebasan bersuara di Pindaan Pertama mahupun klausa perlindungan samarata di Pindaan Empat belas.
Pusat Pembaharuan Bioetika (CBR) mencabar pengharaman di Honolulu itu, mendakwa pengharaman tersebut mencabul hak mereka untuk advokasi awam.
Kumpulan itu merancang untuk menerbangkan pesawat yang menunda sebuah sepanduk bersaiz 100-kaki memaparkan imej janin yang digugurkan, dan menegaskan kebenaran yang mereka mohon dan terima daripada Pentadbiran Penerbangan Persekutuan memberi kuasa kepada kumpulan tersebut untuk membuat penerbangan di semua lima puluh negeri serta Puerto Rico.
CBR telah memandu van bersama imej-imej tersebut di sekitar Honolulu sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
Hakim David Ezra, Hakim Mahkamah Daerah Amerika Syarikat untuk Hawaii, memutuskan pada bulan November 2004 bahawa ketetapan itu adalah berperlembagaan.
Rayuan itu telah dibantah sebelum Litar ke 9 di Honolulu pada November 2005.
Mengumumkan hasrat mereka untuk merayu kepada Mahkamah Tertinggi Amerika Syarikat, Gregg Cunningham, pengarah eksekutif CBR, berkata, "Kami tidak pernah mendapat keadilan dalam Mahkamah Daerah Amerika Syarikat atau di dalam Honolulu."
"Matlamat kami adalah untuk sampai ke Mahkamah Tertinggi Amerika Syarikat."
"Ia merupakan satu-satunya tempat yang kami rasa kami akan mendapat pendengaran yang adil."
"Jika kumpulan-kumpulan alam sekitar dan golongan politik berhaluan kiri yang sedang mencuba menyekat kebenaran tentang pengguguran berfikir kami akan pergi disebabkan kami kalah dua kes yang kami jangka sepenuhnya kami akan tewas, mereka akan menerima kejutan yang besar," kata Cunningham.
Hawaii mempunyai larangan di seluruh negeri mengenai papan tanda dan bentuk pengiklanan seumpamanya sejak 1927, ianya unik di kalangan negeri-negeri di Amerika Syarikat berkaitan perkara ini.
Di samping itu, sejak 1957, Honolulu mempunyai undang-undang yang menyeluruh yang mengawal saiz dan kandungan papan tanda.
Pengharaman Honolulu terhadap semua pengiklanan udara telah dikuatkuasa pada 1978.
Datuk Bandar Honolulu Mufi Hanemann memuji keputusan tersebut, berkata, "Ia jelas sekali mempunyai impak yang besar terhadap industri pengunjung kami untuk tahu bahawa apabila orang datang ke sini mereka akan melihat semuanya di sini adalah benar-benar untuk syurga percutian pulau."
Mary Steiner, ketua Lingkaran Outdoor, sebuah kumpulan alam sekitar yang menyokong pengharaman itu, berkata, "Kami tidak pernah meragui walau sedetik pun tentang kepentingan persekitaran berpemandangan indah yang sama pentingnya dengan mana-mana masalah alam sekitar yang lain di luar sana."
"Kami tidak akan hanya berdiri dan biarkan ia dimusnahkan dalam apa jua cara, corak atau bentuk."
Pilihanraya di Zimbabwe bermula dengan kedua-dua pihak pemerintah dan pihak pembangkang menjangkakan menang.
Presiden semasa Robert Mugabe menjangkakan "kemenagan menggunung" untuk partinya, Zimbabwe African National Union - Patriotic Front (Zanu-PF).
Pembangkang utama- Movement for Democratic Change (MDC) mendakwa pilihanraya telah dimanipulasi, dan meskipun dibenarkan untuk bebas berkempen, ugutan pihak kerajaan terhadap pengundi dan gerakan untuk menyakiti penyokong pihak pembangkang akan menghalang MDC untuk menang.
Pihak kerajaan baru-baru ini menahan bantuan makanan untuk mereka yang menyokong MDC, menurut laporan Persatuan Bangsa-Bangsa Bersatu.
UN kemudiannya melaporkan pihak kerajaan memberhentikan pegawai pilihanraya dan pekerja pengundian yang disyaki menyokong DMC.
Minggu lepas, seorang ketua biskop katolik di Zimbabwe menggesa para pengikut untuk memulakan pemberontakan tanpa keganasan menentang Mugabe, dan perhimpunan sudah menjadi kebiasaan di kebelakangan ini.
Pilihanraya lepas, dimana MDC hampir menang, dicemari oleh keganasan dan dakwaan selari dengan undian tipu.
Lebih dari 5.7 juta rakyat Zimbabwe mendaftar untuk mengundi, dan layak untuk membuang undi di salah sebuah dari 8,000 tempat mengudi.
Sekurang-kurangnya empat belas orang telah meninggal dunia selepas termakan sardin toksik di Madagascar.
Kematian berlaku di bandar Toliara, dengan situasi serupa yang lain berlaku sejauh 130 km (80.8 bt) di Sakahara.
Sardin yang dimakan oleh mangsa adalah kepunyaan keluarga Clupeidae.
Berikutan dengan kematian, 120 orang dikatakan sakit selepas termakan ikan tersebut menurut pegawai.
Doktor Hery Raharisaina, menteri sumber perikanan dan akuatik Madagascar, memberikan takziah kepada keluarga mangsa bagi pihak kerajaan.
Dia menambah dalam kenyataannya bahawa kerajaan akan membayar bil kesihatan bagi mereka yang masih dalam hospital akibat ikan toksik tersebut dan akan turut membekalkan 100 tilam kepada bandar Toliara, kerana hospital di kawasan tersebut penuh sesak.
Sampel sardin itu telah dihantar kepada pegawai kesihatan di Institut Pasteur de Madagascar di ibu negara Antananarivo.
Kejadian seperti ini pernah berlaku dahulu dimana penyelidik telah mengesan punca bahawa ikan memakan rumpai laut beracun.
Madagascar mempunyai sistem terumbu karang ketiga terbesar didunia.
Laman web wikileaks.org baru-baru ini telah dikembalikan dalam talian berikutan penghapusan tegahan mahkamah yang memaksa laman tersebut ditutup.
Sebagaimana Wikileaks adalah sebuah wiki dan oleh itu tidak dijalankan oleh sesiapa, Jonathan Winterview menemuramah seorang jurucakap Wikileaks, yang menjawab semua soalan-soalan dibawah.
Pegawai-pegawai beserta Jabatan Pertahanan Amerika Syarikat telah membuat kenyataan bahawa kapal terbang pejuang Israel menyerang sekurang-kurangnya satu sasaran didalam Syria seminggu yang lalu.
Pada 7 September, kapal terbang pejuang Syria menembak jet Israel yang didakwa "menjatuhkan peluru" di bahagian timur laut Syria.
Sasaran sebenar, atau tahap kerosakannya masih belum ditentukan, tetapi pegawai U.S. mengatakan sebuah gudang simpanan senjata adalah kemungkinan besar sasaran.
Kerajaan Israel percaya bahawa Iran menghantar senjata melalui Syria dan Lebanon untuk melengkapkan kumpulan militan Hezbollah.
Israel juga berpendapat bahawa senjata datang daripada Korea Utara.
"Mereka menggunakan khidmat orang Syria, mereka menggugurkan ordinan mereka dan beredar pantas daripada situ."
"Pihak Israel berpendapat Korea Utara menjual kepada Iran dan Syria saki baki mereka," kata seorang pegawai tanpa nama Jabatan Pertahanan yang turut mengatakan kapal terbang Israel mengambil gambar sasaran yang sesuai dan kemudahan kuasa nuklear didalam Syria.
Pegawai rasmi Syria percaya bahawa peluru telah dijatuhkan dengan tujuan kapal terbang Israel bergerak lebih pantas supaya mereka boleh keluar.
"Mereka berlegar-legar, dan untuk tujuan melajukan kapal terbang tersebut mereka menjatuhkan peluru."
"Kami mengenakan usaha supaya kami tidak jatuh kedalam perangkap ini," kata Bashar Jaafari, duta Syria ke Persatuan Bangsa-Bangsa Bersatu.
Israel masih belum mengesahkan atau menolak laporan tersebut, dengan menyatakan ringkas "Kami tidak boleh membincangkan operasi ketenteraan."
Lebih 100 rumah mengalami kerosakan dan sekurang-kurangnya 30 daripadanya musnah.
Letupan itu dijangkakan meletus pada jejari 3 batu.
Dengan menjelaskan letupan tanki gas yang berterbangan di ruang udara, Carlos Hipolito, yang menyelamatkan diri dari tempat kejadian itu bersama kira-kira 60 saudara-mara, menyifatkan kejadian itu kepada Televisyen Milenio sebagai sebuah "malapetaka."
Tinggal sepuluh blok daripada tempat berlakunya letupan, Jose Luis Chaves yang berusia 58 tahun memberitahu dia mendengar sekurang-kurangnya dua letupan kuat dan menyaksikan api marak setinggi 10 meter (30 kaki) ke udara.
Valentin Meneses, setiausaha dalaman negeri Puebla, menyatakan: "Mereka hilang kawalan disebabkan tekanan tinggi yang disertakan dengan bahan api keluar dari saluran paip."
Pemex menjelaskan bahawa kecurian minyak melalui saluran paip menyebabkan mereka kerugian ratusan juta setiap tahun.
Juan Jose Suarez Coppel, presiden syarikat tersebut, menyatakan bahawa bahagian saluran paip berdekatan kawasan letupan telah ditoreh secara haram 60 kali.
Dia juga melaporkan bahawa diseluruh Mexico, 550 kes penorehan haram telah berlaku.
Dengan menyatakan takziahnya kepada keluarga yang terkorban dalam kejadian ini, presiden Mexico Felipe Calderon menyatakan bahawa kerajaan persekutuan akan melancarkan siasatan untuk membuktikan identiti pesalah berkenaan dan menahan mereka.
Mayat lima wanita di United Kingdom telah dijumpai didalam atau disekitar daerah Suffolk yang terletak di timur England.
Mangsa-mangsa terbaru dijumpai pada 12 Disember 2006 di kawasan pedalaman dengan jarak beberapa ratus meter, dan satu mayat dijumpai dalam masa lingkungan 40 minit daripada dengan yang lain.
Detektif yang menyiasat pembunuhan itu mengesahkan bahawa mayat terakhir dijumpai adalah Annette Nicholls yang berusia 29 tahun.
Lima wanita dijumpai mati dalam tempoh masa 10 hari dan pihak berkuasa menghadapi siasatan pembunuhan "yang belum pernah terjadi sebelumnya."
Sebuah kumpulan saintis Melbourn telah megeluarkan satu kajian tentang masalah tenaga yang akan dihadapi Australia pada masa hadapan.
Kajian itu mengesahkan penggunaan tenaga nuklear dan serangan terhadap beberapa data yang digunakan oleh penyokong kempen anti nuklear.
Para saintis dari Universiti Melbourne berkata penyelidikan mereka menunjukkan kebaikan tenaga nuklear telah dipandang ringan dan kesedaran terhadap nuklear disia-siakan melampaui batasan.
Kajian enam bulan itu membandingkan kesan alam sekitar, risiko kesihatan, kesan ekonomi dan pembabitan sosial terhadap penggunaan bahan api fosil, sumber tenaga boleh diperbaharui seperti angin dan tenaga solar, dan kuasa nuklear.
Menurut daripada Universiti Melborne, penyiasatan itu ternyata akan memberi kesan terhadap perbahasan tentang nuklear di Australia, dengan penemuan menunjukkan lebih ratusan kaliganda uranium boleh didapati berbanding yang telah dijangkakan dalam kajian Eropah yang sering dipetik.
Profesor Madya Martin Sevior, dari Fakulti Fizik Universiti Melbourne, mendakwa bahawa kajian baru-baru ini meningkatkan kes untuk Australia lebih melabur dalam tenaga nuklear.
Sevior berkata penyelidikannya terhadap pelupusan sisa buangan nuklear seharusnya membantu menghilangkan ketakutan pencinta alam sekitar.
"Satu perkara yang mungkin tidak selalu disedari ialah jumlah buangan yang terhasil daripada sebuah loji tipikal adalah disekitar 30 tan setahun," kata beliau.
"Jumlah buangan yang terhasil daripada loji kuasa arang batu adalah disekitar 1,000 tan sehari."
Profesor Sevior berkata kajiannya telah mendedahkan kecacatan dalam kajian Eropah terhadap had industri uranium.
"Kajian sebelum ini membuat anggaran berlebihan terhadap kos-kos tenaga dan pengeluaran karbon yang dihasilkan oleh pembuatan loji kuasa nuklear dan pelombongan uranium," kata Profesor Sevior.
Penyokong kempen nuklear Dasar Pemuliharaan Australia (ACF), Dave Sweeney, berkata kajian itu menunjukkan kecacatan dan tidak memberikan hujah yang kukuh untuk penggunaan tenaga nuklear.
"Pandangannya lebih kepada beberapa kebimbangan utama sebenar terhadap percambahan angka, bidang utama keselamatan reaktor tidak begitu diulas dengan mendalam dan mereka memunyai pautan lansung kepada laman web industri untuk maklumat lanjut," kata Sweeney.
"Saya kurang pasti ia wajar sama sekali atau waras sama sekali untuk memberi rujuk orang ramai kepada laman web kepunyaan industri nuklear untuk maklumat lanjut diatas hal-hal seperti buangan radioaktif, senjata nuklear dan keselamatan reaktor nuklear."
Kajian enam tahun itu menjumpai bahawa Australia mempunyai lebih uranium daripada yang disangkakan sebelum ini.
"Kita ada uranium yang cukup di Australia untuk memberi kuasa kepada negara selama ribuan tahun," kata Profesor Sevior.
Rakan-rakan dari penyokong kempen nuklear Earth, Doktor Jim Green berkata kuasa nuklear tidak seharusnya diambil kira sebagai sumber tenaga.
Dia berkata pengeluaran dari rumah hijau dikurangkan dengan menukar kepada kuasa nuklear hanya sebanyak anggaran 5 peratus dari jumlah pegeluaran dan hanya membolehkannya dicapai sekiranya beribu-ribu reaktor dipasang secara global.
Doktor Green berkata perbahasan tentang tenaga di Australia adalah penting, tetapi ia perlu pergi lebih jauh dari alternatif nuklear.
Pembuangan undi adalah aktif daripada 8:00AM sehingga 5:00PM waktu tempatan (0300 ke 1200 UTC).
Penyusunan dengan keselamatan tinggi dibuat; penguatkasaan undang-undang rasmi dikerahkan di setiap tempat pembuangan undi.
Menurut laporan media, di sesetengah kawasan dalam wilayah wanita dihalang untuk memutuskan undi.
Kehilangan bahan untuk pilihanraya melewatkan permulaan mengundi di sesetengah daerah.
33,000 staf pembuangan undi telah diletakkan di 5000 tempat pembuangan undi.
Menurut Dawn, surat khabar Pakistan, sumber di jabatan perumahan wilayah berkata kesuluruhan kedatangan mengundi adalah 70% di Mastung, 65% di Nushuki, 55% di Pishin, 50% di Jhal Magsi, 45% di Nasirabad, Kohlu dan 35% di Barkhan.
Contohnya, kedatangan kekal 15% di Gwadar dan 10% di Panjgur.
Keputusan undian tidak rasmi untuk majlis perbandaran Daerah Quetta, kawasan terletaknya ibu negara Balochistan, adalah seperti berikut:
Leu, matawang kebangsaan Romania, terus meningkat berbanding euro dan dolar US selepas mencapai tahap yang tinggi beberapa hari lalu.
Semalam, satu euro boleh dibeli hanya dengan harga 35,844 lei, jatuh daripada 36,133 lei dua hari lalu.
Nilai-nilai tukaran ini ternyata kukuh berbanding tempoh pada pertengahan 2004 apabila euro bernilai lebih daripada 40,000 lei.
Minggu lepas, leu mencecah nilai tinggi tersebut berbanding euro dimana Bank Nasional Romania terpaksa campur tangan dan mengembalikan nilai wang tukaran kepada anggaran 37,000 lei per euro.
Pertumbuhan leu turut memberi kesan terhadap nilai tukaran global, melemahkan dolar US sebanyak 1% di seluruh dunia.
Bank Nasional, bagaimanapun, teragak-agak untuk mencampur tangan ke dalam ruang niaga sekali lagi berikutan kesan positif daripada kenaikan leu terhadap pengimport, yang kini boleh mendapatkan produk pada harga rendah, dan terhadap pengguna, yang kini mempunyai kuasa belian barangan import yang lebih tinggi.
Rakyat Romania juga gembira bahawa matawang mereka, yang menghadapi kejatuhan merudum teruk untuk jangka masa panjang pada 1990-an berikutan inflasi yang tinggi, akhirnya meningkat kembali dan diperkukuhkan berbanding matawang lain.
Kenaikan leu, bagaimanapun, tidak semuanya positif, kerana ia meletakkan banyak tekanan kepada pengeksport.
Negara lain merasakan barangan eksport Romania lebih mahal, dan oleh itu kurang berdaya saing, berikutan kenaikan leu, dan ini boleh meluaskan lagi masalah kekurangan akaun yang telah pun berleluasa di negara itu.
Jangkaan penganalisis, bagaimanapun, lonjakan leu tidak boleh dihentikan dan ia akan kekal diperkukuhkan berbanding euro, mencapai nilai 34,000 lei untuk satu euro dalam minggu hadapan.
Leu pada masa kini akan digantikan pada Julai 2005 dengan Leu Baru (RON), dengan 10,000 lei lama = 1 Leu Baru.
Penilaian semula itu dijangkakan untuk mempersiapsediakan Romania untuk penggunaan euro pada 2012.
Bermula pada bulan hadapan, semua harga barang Romania mesti ditunjukkan didalam kedua-dua matawang baru dan lama.
Bank Nasional Romania mengatakan bahawa ia menjangkakan pertukaran nilai diantara Leu Baru dan euro berlegar-legar di sekitar 3.5 RON = 1 euro apabila RON diperkenalkan.
Seorang wanita muda telah dibunuh malam Jumaat selepas kemalangan berlaku pada perjalanan bergelora di taman hiburan Playland di Rye, New York di Amerika Syarikat.
Wanita itu, Gabriela Garin, adalah seorang pekerja di taman hiburan, dan telah bekerja di sana selama tujuh tahun yang lalu.
Kemalangan itu berlaku di akhir peralihan Garin itu; semasa dia sedang memuatkan penumpang ke kereta itu.
Pengendali baru perjalanan itu, tidak menyedari kehadiran Garin, memulakan tunggangan semasa Garin masih di atasnya.
Pengendali baru kemudian perasan Garin, dan menutup tunggangan dalam 20 saat, tetapi Garin telah pun dikeluarkan dari tunggangan dan terbunuh, menurut seorang jurucakap taman.
Tunggangan itu adalah satu tarikan yang memutarkan orang di dalam kereta yang mempunyai dua tempat duduk, di dalam khemah yang gelap kepada kelipan cahaya dan muzik.
Insiden ini bukan yang pertama dalam sejarah tunggangan ini.
Pada tahun 2004, seorang berusia tujuh tahun dari Connecticut berjaya membebaskan diri daripada bar penahanan tunggangan, dan mendaki ke bahagian tepi depan tempat duduknya.
Langkah keselamatan telah dilaksanakan selepas kejadian ini, bagaimanapun, jurucakap itu mengakui bahawa ia tidak diikuti apabila Garin terbunuh.
Syarikat yang memiliki tunggangan itu menutupnya, bersama-sama dengan dua tunggangan lain yang ia miliki di taman itu.
Taman ini mempunyai lebih daripada 50 permainan, kolam renang, dan pantai.
Satu kemalangan bas berhampiran bandar peranginan pantai Sepanyol Benalmadena telah membunuh sembilan penumpang dan mencederakan 35, semuanya adalah warga Finland, kata polis malam tadi.
Bas itu bertembung dengan sebuah kenderaan utiliti sukan di lebuh raya di sepanjang pantai Sepanyol, menyebabkan bas itu berubah arah dari jalan dan terbalik.
Pemandu SUV telah terselamat, dan kini ditahan kerana disyaki memandu dalam keadaan mabuk, akhbar Sepanyol Sur mendakwa ujian nafas menunjukkan dua kali ganda had alkohol dalam darah yang sah di sisi undang-undang.
Polis berkata pemandu SUV itu cuba secara haram memotong kenderaan lain.
"Terdapat 44 orang di dalam bas, dan ia seolah-olah mereka semua warga Finland," kata seorang jurucakap Pengawal Awam.
Beliau juga melaporkan bahawa enam mangsa yang cedera berada dalam keadaan serius.
Jurucakap polis berkata, angka kematian boleh mungkin meningkat sementara pekerja penyelamat terus mencari mangsa.
Para pelancong sedang dibawa ke Lapangan Terbang Málaga dalam perjalanan pulang ke Finland apabila kemalangan itu berlaku antara Benalmadena dan Torremolinos.
Lorong timur di lebuh raya AP-7 di mana perlanggaran itu berlaku telah ditutup, media Sepanyol melaporkan.
Hospital sementara ditubuhkan di tempat kejadian kemalangan itu, yang menyediakan bantuan kecemasan kepada mangsa.
Para pelancong yang cedera dibawa ke lima hospital yang berbeza di rantau Costa del Sol.
11 pelancong yang muncul dari kemalangan itu tanpa cedera telah dibawa ke sebuah hotel.
Kemalangan bas itu adalah yang paling buruk di Sepanyol dalam lebih daripada tujuh tahun.
Harga minyak meningkat secara mendadak pada hari Isnin selepas medan minyak utama Alaska menghentikan operasi, mengurangkan separuh jumlah pengeluaran minyak dari Alaska.
Berlaku sejurus selepas keganasan yang sedang berlaku di Timur Tengah, harga Light, gula mentah untuk penghantaran September meningkat sebanyak $1.23 ke US$75.99 satu tong pada awal petang perdagangan Asia di New York Mercantile Exchange.
Penutupan lapangan minyak Purdhoe Bay "memeranjatkan peniaga," kata Victor Shum, seorang penganalisis tenaga di Singapura.
"Keganasan Timur Tengah adalah satu ancaman kepada bekalan minyak, tetapi Alaska ialah gangguan sebenar."
Medan minyak mula prosedur penutupan pada hari Ahad disebabkan oleh kakisan yang teruk dan kebocoran kecil dari garis transit minyak.
Jumlah proses penutupan dijangka mengambil masa beberapa hari lagi.
BP Exploration Alaska, Inc, syarikat itu menguruskan medan itu, telah berkata bahawa pengeluaran minyak akan dikurangkan sebanyak 400,000 tong sehari, atau hampir 8% daripada jumlah pengeluaran minyak Amerika Syarikat.
Pegawai BP tidak tahu berapa lama medan itu akan kekal di luar talian.
Kernel sistem operasi yang dimajukan secara kolaboratif yang dikenali sebagai GNU Hurd telah boleh dibootkan menggunakan mikrokernel L4, di mana menyediakan ruang untuk peningkatan kelajuan besar ke atas pelaksanaan sedia ada menggunakan mikrokernel Mach.
Seni bina yang lebih baru juga mempunyai komuniti pemaju yang lebih meriah.
Pemaju Marcus Brinkmann membuat langkah bersejarah dan menyelesaikan kod pengawalan proses, yang membolehkan beliau untuk melaksanakan perisian yang pertama pada Hurd-L4.
Dalam mesej ke port L4 daripada senarai mel GNU Hurd, Brinkmann menulis, "Kami kini boleh dengan mudah meneroka dan membangunkan sistem dalam apa jua cara yang kita mahu."
"Dengan port glibc saya, saya sudah boleh membina aplikasi mudah, tetapi kebanyakannya tidak akan berjalan kerana mereka memerlukan sistem fail atau gimik lain (like, uhm, fork dan exec), dan saya hanya mempunyai stubs (fungsi dummy yang sentiasa mengembalikan ralat) untuk sekarang," katanya dalam satu catatan kemudian.
Berbanding dengan seni bina kernel monolitik Linux dan BSD Unix, sebuah sistem operasi berasaskan mikrokernel menyediakan pemaju suai yang lebih besar dan berasingan daripada perkakasan, kemenangan besar dengan L4 sudah sedia untuk sejumlah besar jenis perkakasan.
Terdapat kos dalam kelajuan untuk abstraksi itu, dan kos ini adalah lebih tinggi pada Mach, pada kira-kira 15%, berbanding hanya sekitar 5% ke atas L4 dan yang terdahulu L3, kedua-duanya dibangunkan oleh Dr. Jochen Liedtke.
Suai dan abstraksi yang lebih besar daripada pendekatan mikrokernel bermakna mikrokernel itu sendiri tidak memerlukan pengubahsuaian yang berterusan seperti yang dilihat dalam kernel Linux hari ini, kerana ia menyediakan hanya sangat minimum perkhidmatan, dan berbuat demikian dengan berhati-hati.
Walau bagaimanapun, kernel Mach mula dibangunkan sepuluh tahun lebih awal di Carnegie Mellon University dilihat sebagai pelaksanaan pertama cacat, dengan pengajaran diperoleh sedang dilaksanakan di microkernels seperti L4, yang dikenali sebagai microkernels generasi kedua.
GNU Hurd membentuk asas sistem operasi GNU, banyak yang telah digunakan secara meluas oleh pengguna-pengguna sistem operasi lain seperti Unix, termasuk Linux.
Projek GNU telah membangunkan Hurd sejak 1983.
Pada tahun 1990, Projek GNU memutuskan untuk menggunakan kernel Mach, bukannya menulis mereka sendiri.
The Hurd dikeluarkan sebagai perisian percuma di bawah GNU General Public License (GPL).
Kernel Hurd adalah satu eksperimen yang bertujuan untuk mengatasi kernel Unix yang sedia ada dalam fungsi, sekuriti, dan kestabilan, manakala baki sebahagian besarnya serasi dengan mereka.
Menurut projek GNU Hurd, "Hurd perlu, dan mungkin akan, dialihkan kepada seni bina perkakasan lain atau mikrokernel-mikrokernel lain pada masa akan datang."
Sebuah port terhad Linux sudah berjalan pada L4, yang dikenali sebagai L4Linux.
Pada hari Ahad, sekumpulan 80 orang dari Beijing dan Shanghai mendarat di Heathrow untuk menjadi warga Cina pertama yang tiba di United Kingdom menggunakan visa pelancong.
Selepas rundingan berlarutan tahun lepas, UK telah diberikan "Status Destinasi Diluluskan" (SDD) oleh Republik Rakyat China pada Januari 2005.
Perjanjian itu juga akan membolehkan syarikat-syarikat pelancongan untuk menubuhkan pejabat di China untuk menggalakkan pelancongan ke UK.
Sebelum majlis menandatangani perjanjian itu, China hanya membenarkan pelajar-pelajar dan orang-orang di perjalanan perniagaan untuk melawat negara itu.
Dianggarkan 135,000 orang melawat UK tahun lepas - hanya 0.6% daripada pasaran pelancongan luar China.
80 pelancong dijangka melawat London, Oxfordshire, Stratford-upon-Avon dan Scotland, di mana mereka akan berjumpa dengan Menteri Pertama, Jack McConnell, di Edinburgh Castle.
The Duke of York dijangka menyambut pelancong-pelancong di Menara London lewat hari ini.
Destinasi lain termasuk Liverpool (berkembar dengan Shanghai) dan stadium Old Trafford Manchester, di mana pasukan bola sepak Manchester United bermain.
Mereka mempunyai pengikut yang ramai di China dan kini dalam lawatan ke Timur Jauh.
Mereka akan bertemu Beijing Hyundai dalam perlawanan persahabatan esok.
Lawatan itu datang selepas serangan London awal bulan ini menimbulkan kebimbangan oleh industri pelancongan British terhadap pengurangan dalam pelancongan ke UK.
Industri pelancongan UK berharap bahawa pada tahun 2020, pelancongan China ke UK akan membawa £500 juta pound (kira-kira $878 juta dolar Amerika Syarikat) setahun kepada ekonomi UK.
Selepas setiap gempa bumi, banjir, atau bencana lain, panggilan dikeluarkan bagi berjanji untuk membiayai bantuan kecemasan.
Kemudian pusingan kedua mengemis cuba untuk menukar perjanjian berkenaan ke dalam pembayaran yang sebenar.
Dalam pada itu, sesetengah bantuan ditangguhkan, dan orang-orang mati.
Wang yang akhirnya datang mungkin tidak berkadaran dengan keperluan.
Sebagai contoh, dana bantuan untuk tsunami 26 Disember 2004 biasanya datang dengan cepat dan melebihi jumlah yang diminta, tetapi bantuan kebuluran untuk 3.5 juta rakyat Kenya yang menderita akibat kemarau kini 75% kekurangan dana.
Dana ini adalah kira-kira separuh jalan untuk matlamatnya iaitu setengah bilion dolar dalam deposit, yang boleh dibelanjakan untuk sama ada bencana alam atau buatan manusia.
"Kami bertemu untuk melancarkan dana yang proaktif dan bukan reaktif."
"CERF akan menyediakan kumpulan bersedia sumber-sumber yang lebih baik memberi kuasa kepada Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu dalam membiayai usaha-usaha bantuan serta-merta selepas kejadian bencana," kata Setiausaha Agung PBB Kofi Annan pada 9 Mac.
Jan Egeland, Penyelaras Bantuan Kecemasan PBB, akan menguruskan dana tersebut.
"Kami sedang berusaha untuk kedua-dua peruntukan pertama dari CERF itu...Salah satunya adalah untuk Tanduk Afrika dan Kenya kemarau, yang satu lagi adalah kepada Côte d'Ivoire di mana kerja-kerja kemanusiaan dan penduduk awam sedang menderita begitu banyak," katanya.
"Sering kali, bantuan menyerupai loteri di mana beberapa menang tetapi kebanyakan kehilangan berdasarkan pertimbangan selain daripada keperluan."
"Kita mesti bergerak dari loteri kepada ramalan maka semua mereka yang menderita menerima bantuan."
Sumbangan terbesar dibayar setakat ini adalah $41 juta dari Sweden dan $30 juta daripada Norway.
Perjanjian yang terbesar adalah $70 juta daripada United Kingdom dan $24 juta dari Belanda.
Menurut USGS banyak gempa bumi yang terdiri daripada magnitud 5.1 hingga 6.1 telah dilaporkan di luar pantai barat Jepun, menyebabkan amaran tsunami dikeluarkan.
Gempa pertama, magnitud 6.0, dilaporkan pada 9:26 pagi waktu tempatan (00:26 UTC), 165 km (105 batu) ke utara, timur laut Pulau Ishigaki, di Kepulauan Ryukyu di Jepun.
Gempa bumi kedua magnitud 5.6 melanda hanya lima minit selepas yang pertama dan gempa bumi magnitud 6.1 melanda hanya lebih satu jam kemudian, diikuti dengan magnitud 5.9 kira-kira 15 minit kemudian.
Agensi cuaca Jepun berkata gempa pertama dan terakhir sebenarnya 6.7 magnitud.
Tiga gempa kecil antara 5.1 hingga 5.3 magnitud diikuti kemudiannya dengan pantas.
Amaran tsunami telah dikeluarkan hanya selepas agensi cuaca Jepun berkata bahawa 18-inci (46 cm) gelombang boleh menjadi kemungkinan.
Tiada laporan kerosakan, kecederaan, kematian atau tsunami.
Penduduk di bandar Port Harcourt berkata, tentera Nigeria membakar beratus-ratus kediaman setinggan, yang didakwa sebagai tindak balas selepas seorang sarjan Tentera dibunuh dalam penculikan pekerja minyak pada hari Khamis di kawasan itu.
Penduduk memberitahu agensi berita bahawa tentera mencurahkan petrol ke atas rumah-rumah setinggan yang terletak berhampiran kawasan milik Saipem, anak syarikat minyak Itali Eni, dan membakar mereka.
Kebakaran dilaporkan memusnahkan beratus-ratus rumah dan kedai dan beratus-ratus orang dikatakan telah melarikan diri dari kawasan itu.
Pada hari Jumaat, orang-orang kembali ke kawasan dan penonton telah dihalau keluar oleh tentera.
Bercakap kepada Associated Press, Jenereal Brigadier Tentera Samuel Salihu menafikan bahawa tentera Nigeria bertanggungjawab terhadap kebakaran itu.
Beliau berkata bahawa kumpulan militan yang aktif di kawasan itu telah membuat kebakaran itu, memakai penyamaran Tentera.
Pada hari Khamis, pekerja minyak telah diculik dari bar berhampiran kawasan miskin oleh sekumpulan lelaki bersenjata yang menembak mati seorang askar Tentera mengawal pekerja, dan mencederakan askar lain.
Sumber tentera Nigeria berkata sekurang-kurangnya dua pekerja asing minyak telah hilang, salah seorang daripada mereka, rakyat Itali.
Kementerian Luar Itali, walau bagaimanapun, berkata tiga warga asing telah hilang.
Rantau Niger Delta yang kaya dengan minyak telah menyaksikan beberapa siri penculikan baru-baru ini.
Sembilan belas orang telah ditawan dalam lapan penculikan berasingan bulan ini.
Kesemuanya kecuali tiga daripada mereka telah dilepaskan sejak, sebahagiannya selepas kerajaan negeri dan syarikat-syarikat minyak membayar wang tebusan.
Gerakan Pembebasan Delta Niger (GPDN), sebuah kumpulan militan yang memiliki tebusan dan menyerang kemudahan minyak, tetapi berkata ia tidak menculik bagi mendapatkan wang tebusan, katanya dalam satu kenyataan bahawa kerajaan negeri telah menggalakkan penculikan itu dengan membayar wang tebusan.
Minggu lalu, sebagai sebahagian daripada garis yang lebih sukar diterima pakai oleh kerajaan Nigeria, Presiden Obasanjo menghantar Tentera ke dalam, dengan perintah untuk menggunakan "kuasa untuk kuasa" terhadap militan di rantau itu.
Lebih 160 orang ditahan dalam tindakan keras dua hari, termasuk lebih 100 daripada setinggan yang berdekatan, tetapi kebanyakan telah dilepaskan sejak itu.
BBC Alex Last melaporkan bahawa pemimpin-pemimpin tempatan dan syarikat minyak bimbang bahawa dasar baru yang sukar ini akan meningkatkan ketegangan di rantau ini.
Pada masa ini, terdapat keputusan bekalan, hujan lebat dan angin kencang di British Columbia.
Bangunan telah pun runtuh dan pokok-pokok telah dilanggar.
Lima sungai Vancouver berada dalam bahaya banjir, di mana hujan turun pada 10 mm sejam untuk lebih daripada enam jam pada tengah hari.
Kerangka keluli sebuah bangunan empat tingkat dalam pembinaan di Vancouver runtuh.
Pekerja pembinaan tidak cedera, bernasib baik kerana mereka sedang berehat pada masa kejadian itu.
Kerangka keluli menghancurkan kereta di tempat letak kereta dan terlepas pemandu lori.
"Kami mempunyai beberapa kebimbangan sebenar di sini dengan masalah-masalah elektrik," kata Kapten Rob Jones Cook daripada Jabatan Bomba Vancouver.
"Kami juga mempunyai laluan bas hidro berjalan ke dua-dua belah bangunan."
Jabatan Bomba Vancouver berkata mereka tidak tahu mengapa bangunan itu runtuh.
Angin yang bertiup lebih daripada 100 kilometer sejam (62 batu sejam) di beberapa kawasan dan jumlah hujan sebanyak 50-130 milimeter.
Menurut jurucakap BC Hydro Elisa Moreno, kawasan-kawasan yang paling teruk terjejas adalah Vancouver, Surrey, Langley, Abbotsford dan Mission, B.C.
"Kami cuba untuk menjadi optimistik dan berharap ia pada akhir hari ini, tetapi ada dengan baik boleh menjadi pelanggan yang ke dalam waktu awal pagi sebelum pemulihan," kata Moreno.
Pembatalan meluas feri, penutupan jalan, dan gangguan bekalan kuasa secara besar-besaran dikuatkuasakan sehingga ribut berakhir.
RCMP telah menasihatkan orang ramai untuk tinggal di rumah dan menjauhkan diri daripada lebuh raya.
Cuaca berat yang sama juga telah memberi kesan berdekatan Washington State, Amerika Syarikat.
Radonski menjanjikan peralihan ke arah lebih kepada pendirian mesra perniagaan: "Mereka yang mahu kemajuan, pekerjaan, syarikat-syarikat yang diuruskan dengan berjaya, di suatu tempat kita boleh membangunkan perniagaan kecil dan sederhana...setiap orang yang mahu jenis negara yang macam itu, datang dan sertai bas saya untuk kemajuan."
Brett McKenzie sedang mengambil bahagian untuk Parti Hijau Ontario dalam pilihan raya wilayah Ontario, di London North Centre riding.
Wikinews Nick Moreau menemuramah beliau mengenai nilai-nilai, pengalaman, dan kempen beliau.
Dalam penampilan di The Tonight Show dengan Jay Leno Khamis malam, Presiden Amerika Syarikat Barack Obama beritahu kepada hos, Jay Leno, bahawa dia telah bermain bowling di lorong bowling Rumah Puutih dan meraih skor 129.
Ia adalah seperti Sukan Olimpik Khas atau sesuatu, kata Presiden.
Sukan Olimpik Khas adalah sebuah organisasi antarabangsa yang menggalakkan keyakinan diri dan kemahiran sosial untuk orang kurang upaya intelek.
Ia menganjurkan Olimpik Khas Dunia yang diiktiraf oleh Jawatankuasa Olimpik Antarabangsa dan adalah sama dengan Sukan Paralimpik yang bagi orang-orang kurang upaya fizikal.
Walaupun sebelum rakaman persembahan disiarkan, Barack Obama menelefon pengerusi Olympik Khas untuk memohon maaf.
Dia menelefon Timothy Shriver dari Air Force One dalam perjalanan pulang ke Washington, D.C.
Tim Shriver juga anak kepada Eunice Kennedy Shriver yang mengasaskan Olympik Khas.
"Beliau melahirkan rasa kecewa, dan beliau meminta maaf dengan cara yang sangat menggerakkan hati."
"Dia menyatakan bahawa dia tidak berniat untuk memalukan populasi ini," Shriver berkata pada hari Jumaat dalam satu temu bual di Selamat Pagi Amerika.
"Orang-orang yang mempunyai keperluan khas adalah atlet yang hebat dan rakyat yang produktif."
"Presiden membuat kenyataan begitu saja mengejek permainan bowlingnya sendiri bahawa ia adalah tidak sama sekali bermaksud untuk memperkecilkan Sukan Olimpik Khas," Timbalan Setiausaha Akhbar White House, Bill Burton, berkata.
"Beliau berfikir bahawa Sukan Olimpik Khas adalah satu program hebat yang memberikan peluang untuk bersinar kepada orang kurang upaya di seluruh dunia."
Sementara itu, Kolan McConiughey, seorang pemain bowling yang teratas di Olimpik Khas memberitahu Associated Press bahawa dia tidak berfikir Obama bermain bowling seperti Olympian Khas.
McConiughey mempunyai lima sempurna 300 permainan rekod pencapaiannya sebagai bowler dan purata skor 212.
"Saya memberitahu beliau untuk mendapatkan bola bowling baru, kasut baru dan membawa dia ke lorong," kata McConiughey, menawarkan nasihat bowling kepada Presiden.
"Pastikan badannya lurus, tangannya lurus dan langkahnya lurus."
Maria Shriver, saudara perempuan Tim Shriver, berkata "komen Presiden menyakitkan berjuta-juta orang di seluruh dunia."
Gabenor California Arnold Schwarzenegger, yang berkahwin dengan Maria Shriver, berkata, "Dia [Obama] suka Olimpik Khas, dan dia akan melakukan apa saja dia boleh untuk membantu Olimpik Khas."
Setiausaha Akhbar Robert Gibbs memberitahu wartawan, "Saya tahu bahawa Presiden percaya bahawa Olimpik Kkas adalah kejayaan semangat manusia, dan saya fikir dia memahami bahawa mereka berhak mendapat lebih baik daripada - daripada jenaka yang tidak difikir yang dia buat semalam."
Pengarah pendakwaan awam di England dan Wales akan mendapatkan perbicaraan semula untuk tiga lelaki yang dianggap telah terlibat dalam plot cubaan untuk mengebom penerbangan transatlantik.
Kedua-dua Ibrahim Savant dan Arafat Khan berumur 28 tahun.
Semua lelaki itu baru-baru ini dijumpai "tidak bersalah" daripada cubaan untuk mengebom pesawat.
Jurucakap Pengarah Pendakwaan Awam, Keir Starmer, mengesahkan bahawa beliau akan mendapatkan perbicaraan semula.
Pada hari Isnin, juri di Woolwich Crown Court di London, England gagal mencapai keputusan yang dibuat untuk tiga orang, berdasarkan atas tuduhan konspirasi untuk membunuh, itulah sebabnya Pengarah Pendakwaan Awam England dan Wales memohon perbicaraan semula.
Starmer berkata: "Tugas saya ialah untuk menilai sama ada, dengan mengambil kira semua pertimbangan yang berkaitan, kepentingan awam dikhidmat dengan lebih baik dalam kes ini dengan menawarkan sebarang bukti atau dengan memohon perbicaraan semula lagi."
"Dengan mengambil kira sifat yang sangat serius pertuduhan dan kepentingan awam yang besar dalam mempunyai dakwaan yang ditentukan oleh juri satu cara atau yang lain, saya telah membuat kesimpulan bahawa, dalam kes luar biasa ini, ia adalah dalam kepentingan awam untuk mendapatkan perbicaraan semula lagi."
Abdelbaset al-Megrahi telah dikebumikan di bandar Janzur, barat Libya Tripoli.
Beliau adalah satu-satunya individu yang disabitkan dalam persatuan dengan pengeboman Lockerbie tahun 1988.
Pengeboman Pesawat Pan Am 103 dari London ke New York menyebabkan 270 kematian, termasuk semua 259 penghuni pesawat dan sebelas individu di atas tanah.
189 orang yang meninggal dunia dalam kejadian itu adalah rakyat Amerika Syarikat.
Angka kematian kejadian pengganas ini adalah lebih besar daripada kejadian pengganas bagi apa-apa lain yang telah berlaku di United Kingdom setakat ini.
Lima tahun kemudian, hakim-hakim kanan di Scotland mengkaji semula kes itu, tetapi dia membatalkan rayuan itu.
Oleh kerana menghidap kanser prostat, dia telah diberikan pelepasan belas kasihan dari penjara Scotland dua hari kemudian.
Perdana Menteri UK semasa David Cameron mengulas mengenai keyakinannya bahawa al-Megrahi "tidak sepatutnya dibebaskan dari penjara" dan berkata kematiannya adalah kesempatan "untuk mengingati 270 orang yang kehilangan nyawa mereka dalam apa adalah satu tindakan pengganas mengerikan."
Menurut Alex Salmond, Menteri Pertama Scotland, siasatan pengeboman Lockerbie sedang dijalankan.
Pendakwa, katanya, telah sentiasa fikir ada orang lain selain al-Megrahi terlibat dalam serangan itu.
Warganegara Amerika Syarikat Susan Cohen, ibu kepada salah seorang daripada mereka yang terbunuh dalam pengeboman Lockerbie, menganggap al-Megrahi sebagai "pembunuh besar-besaran" yang "berhak untuk mati," menambah kepada CNN: "Saya berasa tiada simpati di sekelilingnya."
"Anak perempuan saya [Theodora], ketika berusia 20 tahun, meninggal dunia yang kejam, kematian mengerikan."
Walau bagaimanapun, warga UK Jim Swire, bapa mangsa lain daripada pengeboman, percaya al-Megrahi tidak bersalah.
Dia menyifatkan kematian al-Megrahi sebagai "masa yang sedih," memberitahu BBC beliau "berpuas hati untuk beberapa tahun bahawa orang ini tiada kaitan dengan pembunuhan anak perempuan saya."
Menurut laporan yang dikeluarkan oleh Perbadanan Penyiaran Afrika Selatan (PPAS), waran telah dikeluarkan oleh Pihak Berkuasa Pendakwaraya Kebangsaan Afrika Selatan (PBPKAS), yang beroperasi secara berasingan daripada pihak polis, bagi penangkapan Jackie Selebi pesuruhjaya kebangsaan polis Afrika Selatan dan presiden Interpol.
Liputan media baru-baru ini bagi pembunuhan Brett Kebble telah menimbulkan persoalan terhadap persahabatan yang erat antara Jackie Selebi dan Glenn Agliotti.
Agliotti kemudiannya ditahan yang dikaitan dengan pembunuhan Brett Kebble.
Agliotti didakwa mempunyai hubungan yang kukuh dengan jenayah terancang dan penipuan.
New Delhi sedang mengalami hari kedua mogok oleh peniaga-peniaga membantah terhadap pelaksanaan perintah Mahkamah Agung untuk mengelak pertubuhan komersial melanggar peraturan zon dengan beroperasi di zon kediaman.
Mogok itu telah memberi kesan kepada kawasan yang sangat besar di New Delhi termasuk pasaran utama dalam Rohini, Chandani Chowk, Karol Bagh dan lanjutan selatan Delhi.
Sekumpulan peniaga bertemu dengan kesatuan menteri pembangunan bandar S Jaipal Reddy untuk menyuarakan rasa tidak puas hati mereka mengenai tindak balas kerajaan terhadap memandu kedap MCD.
Peniaga juga bertemu Ketua Delhi Menteri Sheila Dikshit untuk menyerahkan memorandum menggesa menamatkan memandu kedap.
Praveen Khandelwal, Setiausaha Agung Gabungan All India Traders, berkata, mereka akan menamatkan mogok pada malam Rabu dan mereka meneruskan pergolakan mereka dengan mogok lapar dan persidangan terhadap pemanduan kedap.
Peniaga enggan bergerak kembali dari pergolakan sehingga November 1, apabila Perbadanan Perbandaran Delhi mungkin untuk meneruskan pemanduan kedapnya.
Menurut sumber-sumber rasmi, kerajaan kesatuan mungkin memfailkan petisyen semakan sebelum Mahkamah Agung untuk menggantung sementara pemanduan dan menyelesaikan pertikaian ini dengan seberapa segera yang mungkin.
Setelah melihat keadaan undang-undang dan perintah di Delhi, Jawatankuasa Pemantauan Mahkamah Agung mengesyorkan Mahkamah Agung untuk tidak meneruskan pemanduan kedap MCD pada 1 November.
Taufan Wilma mengukuh laluannya sekitar Cuba, dan dijangka untuk perjalanan seterusnya dan keluar ke arah tengah dan selatan Florida.
Wilma hubungan rekod ribut tropika yang paling (dinamakan ribut) dalam satu musim pada 21, dan rekod bagi kebanyakan ribut taufan dalam satu musim pada 12.
Sehingga 2 petang EDT Rabu, 19 Oktober (18:00 UTC), pusat Taufan Wilma terletak berhampiran 17º5'N 83º5'W atau kira-kira 300 batu (480 km) tenggara Cozumel, Mexico.
Ia bergerak ke barat-barat laut pada 7 mph (11 KM/HR) dengan angin yang berterusan maksimum 165 mph (270 km/h), dengan kelajuan angin yang lebih tinggi, menjadikannya berbahaya Kategori 5 taufan pada Skala Saffir-Simpson, dan mempunyai tekanan minimum tengah 900 mbar (26.58 inHg).
Pengumpulan hujan dijangka dalam jumlah 5 hingga 10 inci, dengan kawasan-kawasan terpencil 25 inci ke atas Kepulauan Cayman, Jamaica, Haiti, dan Cuba.
Hujan dari 4 hingga 6 inci boleh dijangka dalam bidang Honduras dan Nicaragua.
Pada pukul 5 petang EDT negara Mexico mengeluarkan Hurricane Watch untuk Semenanjung Yucatan dari Punta Allen ke Cabo Catoche.
Satu amaran taufan masih berkuat kuasa dari San Felipe Tulum di semenanjung Yucatan...termasuk Cozumel dan pulau-pulau berhampiran.
Amaran ribut tropika berkuat kuasa dari selatan ke Chetumal Tulum Mexico.
Jam taufan masih berkuat kuasa untuk pantai timur Semenanjung Yucatan dari selatan Tulum Punta Gruesa.
Amaran ribut tropika di kesan Munich dari sempadan dengan Mexico selatan ke Belize City.
Jam taufan masih berkuat kuasa di Cuba untuk daerah Matanzas ke arah barat melalui Pinar del Rio...dan untuk Isle of Youth.
Amaran ribut tropika masih berkuat kuasa untuk Honduras dari sempadan Honduras/Nicaragua ke arah barat ke Cabo Camaron.
Penduduk di Florida Keys dan Semenanjung perlu memantau kemajuan ribut.
Tiga belas dipercayai mati, dua belas di Haiti dan satu di Jamaica.
Dua roket melanda selatan ibu Lebanon Beirut hari ini, mencederakan tiga atau lebih ramai orang.
Roket mendarat di kawasan yang dikawal oleh organisasi Hezbollah, satu militan Syiah Islam dan kumpulan politik, dengan satu roket memukul bilik pameran kereta, dan lain-lain bangunan kediaman.
Walaupun ia tidak jelas yang melepaskan tembakan roket, Menteri Dalam Negeri Lebanon, Marwan Charbel, berkata ia muncul roket telah datang dari tenggara bandar.
Serangan datang selepas pemimpin Hezbollah Hassan Nasrallah ditangani pengikutnya semalam, melakukan kumpulan militan untuk berjuang dalam konflik Syria.
Pemberontak Syria mengancam tindakan balas terhadap kumpulan Hezbollah untuk menghantar pejuang untuk membantu Presiden Syria Bashar al-Assad, yang berjuang untuk menamatkan pemberontakan terhadap pemerintahannya.
Pemberontakan ini bermula lebih daripada dua tahun yang lalu, dan telah membunuh 80,000 orang, meninggalkan 1.5 juta pelarian.
Ucapan Nasrallah mengesahkan kumpulan itu terlibat secara langsung dalam perang Syria, dan berjanji mereka akan melindungi sempadan Lebanon daripada kawalan pemberontak.
Beliau menyeru menghantar tentera di luar Lebanon untuk melindungi negara ini "fasa yang baru" untuk Hezbollah.
Di bandar sempadan Syria Qusayr, kerajaan dan tentera Hezbollah meneruskan pertempuran tujuh hari untuk mengusir pemberontak Syria dari bandar.
Dilaporkan 40 atau lebih orang terbunuh di sana semalam, termasuk beberapa pejuang Hezbollah.
Nasrallah berikrar Hezbollah akan terus berjuang sehingga konflik telah memihak kepada Presiden Assad.
Lebih 40 kanak-kanak telah meninggal dunia pada wabak tangan, kaki dan mulut (HFMD) di China, dan ibu negara Beijing melaporkan kematian pertama akibat penyakit pada Rabu.
Menurut Agensi Berita Xinhua, jurucakap Beijing Biro Kesihatan Deng Xiaohong berkata bahawa budak lelaki itu 13-bulan meninggal dunia Ahad ketika dalam perjalanan ke hospital.
Pihak berkuasa kesihatan menyatakan bahawa 24,934 kanak-kanak di tanah besar China menghidap penyakit ini, dan 42 kanak-kanak telah meninggal dunia daripadanya.
Punca penyakit ini telah dikenal pasti sebagai Enterovirus 71 (EV-71).
Satu lagi kanak-kanak dijangkiti virus itu mati Isnin, tetapi kerana dia meninggal dunia di wilayah Hebei kematiannya telah dikira di sana.
Agensi Berita Xinhua juga melaporkan bahawa seorang budak 21 bulan meninggal dunia Isnin virus itu di wilayah Hubei.
Selepas arahan telah dikeluarkan minggu lepas oleh Kementerian Kesihatan Republik Rakyat China yang semua kes hendaklah dilaporkan, kiraan mereka yang dijangkiti telah meningkat dengan ketara.
Timur China menyaksikan sebilangan besar kes-kes pada awal Mac, tetapi maklumat ini tidak didedahkan kepada umum sehingga akhir April.
Pada bulan Mac, kanak di bawah umur enam di wilayah Anhui timur mula dimasukkan ke hospital dengan simptom virus itu, dan wabak yang merebak dengan cepat selepas itu.
Kota Fuyang di wilayah Anhui telah terutamanya teruk terjejas oleh wabak.
Majoriti pesakit yang berada dalam keadaan kritikal telah pulih, kata seorang pegawai Kementerian Kesihatan dalam satu kenyataan pada Isnin.
"Apa yang saya tahu ialah kadar kematian telah turun secara drastik sejak awal Mei."
"Tidak banyak, sangat sedikit kes-kes dengan komplikasi - 99 peratus daripadanya adalah kes-kes ringan," kata Pertubuhan Kesihatan Sedunia wakil (WHO) China Hans Troedsson dalam satu kenyataan pada Rabu.
Insiden penyakit ini yang dijangka memuncak pada bulan Jun dan Julai.
Kanak-kanak dengan kes-kes ringan penyakit ini biasanya pulih dengan cepat selepas mendapat ruam dan demam.
Gejala-gejala lain termasuk cirit-birit, penyakit-suka, dan luka pada kaki dan mulut.
Dalam kes-kes yang teruk, cecair boleh berkumpul di dalam otak, dan menyebabkan meningitis, ensefalitis, edema pulmonari, lumpuh dan kematian.
Virus EV-71 yang merebak melalui hubungan dengan cecair yang dirembeskan dari lepuh, hidung dan tekak mukus, najis dan air liur.
Tiada rawatan khusus atau vaksin untuk virus.
Penyakit ini tidak berkaitan dengan penyakit kaki dan mulut, yang menjejaskan ternakan.
Setiausaha Jabatan Kesihatan dan Perkhidmatan Manusia Amerika Syarikat Mike Leavitt telah melawat di negara ini, katanya dalam satu kenyataan hari di Shanghai bahawa Amerika Syarikat sedang membantu China memerangi wabak.
Menurut Pusat Kawalan dan Pencegahan Penyakit (CDC), satu bahagian di Jabatan Kesihatan dan Perkhidmatan Manusia, rawatan simptomatik boleh diberikan untuk menangani demam mungkin dan sakit-sakit badan.
CDC menasihatkan kanak-kanak dan orang dewasa untuk mengamalkan teknik mencuci tangan yang betul, dan untuk mencuci dan membersihkan barangan yang tercemar dan permukaan menggunakan penyelesaian dicairkan klorin yang mengandungi bahan peluntur.
China juga berhadapan dengan gempa bumi bermagnitud 7.9 yang melanda negara ini Isnin dan telah membunuh hampir 15,000.
Wabak tersebut tidak menjadi kebimbangan kepada kerajaan, kerana negara ini bersedia untuk Sukan Olimpik 2008 di Beijing Ogos ini.
"Kami yakin wabak berpotensi tidak akan memberi kesan kepada Sukan Olimpik Beijing," kata jurucakap Kementerian Kesihatan China Mao Qunan dinyatakan.
Dan pada sidang akhbar bersama yang diadakan oleh China Kementerian Kesihatan dan WHO, beliau juga menyatakan bahawa, "China yakin ia boleh mengawal penyebaran penyakit dengan kaedah pencegahan yang berkesan."
Venus Williams menang atas Marion Bartoli dari Perancis 6-4, 6-1 semalam untuk memenangi acara perseorangan wanita pada 2007 Kejohanan Wimbledon.
Buat kali pertama, wanita Perancis dan Amerika telah dipadankan untuk bersaing untuk gelaran perseorangan wanita British.
Juara Wimbledon pada tahun 2000, 2001 dan 2005, Williams tidak menjadi pilihan untuk memenangi gelaran sekali lagi tahun ini.
Kini menduduki tempat ke-23 di dunia, dia memasuki kejohanan di bayangan kakaknya, Serena Williams.
Pada awal musim tenis, Serena dinyatakan penentuan sendiri untuk menuntut semula ranking No. 1.
Serena menunjukkan lebih baik daripada Venus di Terbuka Perancis dengan layak ke peringkat suku akhir, dan memenangi Terbuka Australia pada bulan Januari (Venus tercicir akibat kecederaan).
Walaupun kekuatan awal beliau, harapan Serena untuk menguasai kejohanan itu dipotong pendek apabila dia tewas kepada pemain pilihan No. 1 Justine Henin pada suku akhir.
Bartoli, pilihan kelapan belas untuk kejohanan tahun ini, tidak pernah berkembang melepasi pusingan keempat mana-mana acara Grand Slam.
Bagaimanapun, beliau mara ke perlawanan akhir dengan mengalahkan pemain pilihan ketiga, Jelena Jankovic pada pusingan keempat dan Justine Henin pada separuh akhir dalam salah satu gangguan utama dalam sejarah Wimbledon.
Sebagai Henin kalah kepada Bartoli di separuh akhir, Venus Williams telah bersedia untuk menjadi pemain yang paling rendah pemain pilihan dalam catatan sejarah untuk memenangi kejuaraan Wimbledon.
Dengan kuasa berfungsi dan tanah agresif sebatan pertempuran, dia berbuat demikian.
Williams selesa menyingkirkan Bartoli dalam dua set lurus, dengan perlawanan titik sengaja menarik Bartoli di pergelangan tangan.
Venus telah bersatu semula dengan Dish Venus Rosewater di Centre Court semasa majlis trofi.
Satu lagi yang pertama, All England Club adalah membayar juara perseorangan lelaki dan wanita sama hadiah wang.
Venus telah dibayar $1.407 juta, yang dia menjawab "Terima kasih, All England Club - Kami bermain di bawah terma yang sama."
Akhir lelaki berlaku lewat hari ini dengan pilihan utama dan juara bertahan Roger Federer mengambil pilihan kedua, Rafael Nadal dalam ulangan perlawanan akhir tahun lalu.
"Ketegangan yang sangat patogenik" daripada virus H5N1 selsema burung telah dikesan dalam angsa mati hitam diAustralia, terapung di dalam kolam yang terletak di Zoo Dresden di Dresden, Jerman.
Laporan yang bercanggah mengatakan bahawa angsa itu ditemui pada hari Isnin, Selasa atau Rabu.
Friedrich Loeffler Institut yang pakar dalam penyakit haiwan mengesahkan keputusan ujian.
"Kami boleh mengesahkan bahawa ini adalah tekanan yang sangat patogenik," kata seorang jurucakap institut.
Pegawai telah menyekat kawasan seluas kira-kira 1.9 Dresden batu (3km) dari tapak di mana angsa ditemui dan telah menyiarkan kawasan pemerhatian pada kira-kira 6.2 batu (10 kilometer) di luar kawasan itu sebagai langkah berjaga-jaga.
Buat masa ini, semua burung di dalam zoo telah terhad kepada sangkar mereka dan melihat burung oleh orang ramai tidak lagi dibenarkan.
Zoo ini masih dibuka untuk perniagaan dan perkhidmatan pencucian usaha telah dipergiatkan.
Pegawai juga telah menghadkan kucing dan anjing dari perantauan kawasan berhampiran.
Terdapat sekurang-kurangnya 112 spesies burung, berjumlah 720, yang terletak di zoo.
Pada bulan April, H5N1 pertama kali ditemui di Jerman dalam ayam tempatan dan burung liar.
Kes terakhir H5N1 hadir di Jerman adalah pada 12 Mei 2006.
Biro Finland Penyiasatan, satu bahagian polis kebangsaan Finland, mempunyai sepuluh suspek pada masa ini, dalam penyiasatan baru-baru ini berhubung dakwaan anjing berperang di selatan negara itu.
Semua suspek Finland lelaki yang tinggal di selatan Finland.
Perkembangan baru adalah hasil daripada siasatan ke 4 hingga 6 pergaduhan anjing didakwa.
Melawan anjing adalah satu pelanggaran undang-undang kekejaman haiwan di Finland, dan kes itu akan dipertimbangkan untuk pendakwaan pada bulan Oktober.
Mereka sedang disiasat di bawah disyaki melanggar Pencegahan Penganiayaan Terhadap Akta Haiwan.
Sekurang-kurangnya setakat ini tiada sebarang bukti perjudian haram kepada hasil pergaduhan.
Terdapat juga tidak kelihatan apa-apa organisasi berskala besar di sebalik kejadian atau hubungan dengan kumpulan jenayah terancang.
"Ia akan muncul sebagai hobi sekumpulan individu."
Walaupun begitu, kumpulan ini diketahui mempunyai pautan di Scandinavia, serta pautan mungkin ke Rusia.
Tambahnya, kira-kira sedozen lembu jantan pit dari Amerika yang terlibat dalam insiden.
Bukti utama termasuk rakaman video dan keterangan daripada pakar bedah veterinar, yang hadir apabila polis menyerbu beberapa lokasi disyaki terlibat.
"Kenyataan oleh doktor veterinar adalah sebahagian besar penyiasatan."
"Mereka memainkan peranan yang sama di sini kerana ahli patologi forensik akan dalam siasatan jenayah kekerasan normal," kata Inspektor Toyras.
Siasatan itu telah dimulakan hasil daripada siasatan terhadap berperang anjing di United Kingdom oleh negeri yang dikendalikan oleh Perbadanan Penyiaran British (BBC).
Seorang wartawan BBC bekerjasama dengan seorang lelaki yang mempunyai pengalaman tentera untuk menyusup cincin pertempuran anjing terkenal dari Ulster, Ireland, yang dikenali sebagai The Farmer Boys.
Ini membongkar kaitan dengan kumpulan yang terlibat dalam aktiviti yang setanding di Finland.
Dokumentari ini yang merupakan sebahagian daripada siri Panorama, telah disiarkan di Finland semalam oleh YLE.
BBC telah menghubungi Finland mengenainya yang penemuan pada bulan April.
BBC sendiri telah mula siasatan itu selepas Gerard Cavlan, seorang pemain bola sepak dari Ireland Utara, didapati bersalah atas tuduhan yang berkaitan dengan melawan anjing.
Undang-undang privasi di Finland diperlukan muka orang-orang yang dipercayai terlibat akan pixelated semasa versi Finland siaran, walaupun ini tidak dicerminkan dalam pemeriksaan UK - yang, dalam satu langkah yang belum pernah terjadi sebelumnya, bertepatan betul-betul dengan menunjukkan di Finland.
Acara ini telah dibincangkan secara meluas di internet, dengan jumlah besar bahan yang memerlukan dipadam oleh pentadbir laman yang melanggar undang-undang privasi Finland.
Siasatan itu adalah satu-satunya yang pernah dijalankan ke dalam pertempuran anjing di Finland.
Toyrass menjelaskan masalah tersebut kepada wartawan: "Kami haya mempunyai petunjuk yang tidak berkaitan yang samar-samar seperti ini aktiviti pada masa lalu, dan atas dasar ini tidak mungkin untuk melancarkan siasatan yang lebih awal."
Pengeluar komponen utama suntikan maut tunggal Amerika Syarikat pada Jumaat mengumumkan bahawa ia akan menghentikan pengeluaran dadah, yang menyumbang kepada kekurangan dan melambatkan hukuman mati.
Sodium thiopental, dadah koktel yang pertama dari tiga ubat yang digunakan di 34 negeri untuk menjadikan banduan yang akan dilaksanakan hukuman mati tidak sedarkan diri, telah dibuat di Itali sehingga pihak berkuasa Itali menyatakan bahawa mereka hanya akan memberi lesen pengilangan jika ia telah digunakan untuk tujuan perubatan dan tidak, penting, untuk hukuman mati.
Dalam satu kenyataan, syarikat itu, Hospira, berkata bahawa mereka tidak pernah membenarkan pemakaian ubat mereka, dipasarkan sebagai 'Pentothal', dalam hukuman mati, dan bahawa mereka tidak boleh "mengelakkan dadah itu dari disalurkan terus ke jabatan pembetulan untuk digunakan dalam modul prosedur hukuman."
Langkah itu bermakna bahawa Amerika Syarikat adalah negara tanpa pembekal yang berdaya maju untuk sodium thiopental.
Walaupun banyak negara-negara Eropah mengeluarkan dadah, yang terutamanya digunakan di Eropah sebagai Anaesthetic, tiada pengeluar yang didapati sanggup untuk membekalkannya untuk digunakan dengan hukuman mati, pemansuhan yang telah dilobi oleh Kesatuan Eropah sejak tahun 2008.
Kekurangan ini bermakna hukuman mati di California dan Oklahoma telah ditangguhkan, dengan Texas 'baki stok dadah akan tamat tempoh pada bulan Mac, beberapa minggu sebelum pelaksanaan dua hukuman mati yang dijadualkan.
Kelewatan ini mungkin akan berpanjangan kerana proses undang-undang untuk merangka ubat-ubatan baru yang digunakan untuk suntikan adalah panjang.
Pentobarbital, alternatif yang digunakan di klinik individu ini di Switzerland, digunakan untuk suntikan maut di Oregon, dan telah mula digunakan oleh Oklahoma.
Keputusan Hospira menyebabkan pelbagai reaksi di seluruh masyarakat perubatan, dengan Persatuan Amerika Anesthesiologists menyatakan bermula Isnin ini bahawa natrium thiopental adalah "ejen anestetik penting dan perlu dari segi perubatan" itu adalah "anestetik barisan pertama dalam banyak kes," memetik keadaan geriatrik dan kardiovaskular, antara lain.
Ia berkata bahawa, walaupun mereka tidak bersetuju dengan hukuman mati, "kami juga tidak menyokong untuk menggunakan isu ini sebagai asas untuk meletakkan beban yang tidak wajar ke atas pengagihan dadah ini kritikal kepada Amerika Syarikat."
"Ia adalah satu ironi malang bahawa banyak lagi nyawa akan hilang atau dalam keadaan bahaya akibat daripada tidak mempunyai ubat yang ada untuk kegunaan perubatan yang sah."
Polis persekutuan Brazil telah menangkap Jesse James Hollywood, berusia 25, di bandar Saquarema, Rio de Janeiro, pada 8 Mac.
James telah dicari oleh FBI selama lebih empat tahun.
Menurut polis, dia tinggal di Saquarema dengan seorang wanita yang mengandung.
Kedua-dua negara tidak mempunyai perjanjian ekstradisi formal.
Pada hari Jumaat, James muncul di mahkamah Santa Barbara, California untuk dakwa atas tuduhan menculik dan membunuh seorang budak lelaki berusia 15 tahun.
James akan mengaku tidak bersalah, menurut peguam beliau, James E. Blatt.
Blatt juga mengkritik bahawa pendakwa potret telah dicat oleh anak guamnya.
"Adakah anda pernah melihat dalang berusia 20 tahun? Dia bukan penembak," kata Blat.
Blatt meminta agar perbicaraan diteruskan pada 4 April.
Wikimedia Foundation, organisasi ibu Wikipedia ensiklopedia popular, dan Answers.com, sebuah syarikat enjin carian, mengumumkan satu perkongsian baru.
Perkongsian ini akan membawa kepada pembangunan edisi khas 1-Click Jawapan alat Answers.com, yang dipanggil 1-Klik Jawapan, Wikipedia Edition.
Hasil pengiklanan daripada perisian ini akan berpecah dengan Yayasan Wikimedia.
Ia akan dipaut dari halaman English Wikipedia Tools untuk percubaan 60 hari yang bermula pada tahun 2006.
Jimmy Wales, Presiden Yayasan Wikimedia, berkata beliau gembira dapat bekerjasama dengan Answers.com, perisian yang meningkatkan akses kepada Wikipedia menggalakkan.
Bob Rosenschein, pengasas dan Ketua Pegawai Eksekutif Answers.com, memberitahu media bahawa Wikipedia adalah "yang paling dinamik dari lebih 120 sumber kandungan dijumpai di dalam Answers.com."
Salah satu masalah yang berpotensi dengan menggalakkan perisian berasaskan dan pihak ketiga penggunaan kandungan Wikipedia adalah bahawa ia boleh memesongkan orang dari laman web ini, seorang pengguna berkata.
Seorang pegawai hidupan liar di Zimbabwe berkata hari ini bahawa jumlah pemburuan haram haiwan di negara ini telah meningkat dengan ketara tahun ini, dan menyalahkan sindiket jenayah antarabangsa.
Beliau berkata 65 gajah dan badak 30 telah terbunuh tahun ini oleh pemburu haram.
"Dari Januari hingga Oktober tahun ini kita telah kehilangan 65 gajah melalui pemburuan haram," kata Vitalis Chadenga, pengarah operasi daripada Taman Negara dan Hidupan Liar Lembaga Zimbabwe.
"Dalam tempoh yang sama, kami telah kehilangan 24 hitam dan enam badak putih."
"Memang benar bahawa kami telah menyaksikan peningkatan pemburuan haram di seluruh negara, terutamanya di ladang-ladang persendirian."
"Kami mempunyai kumpulan samseng antarabangsa, yang membiayai pemburu haram di sekitar rantau ini dan mengambil banyak tanduk dan ia adalah satu masalah yang besar," kata Pengarah yang berterusan; "kita telah menahan 2,500 pemburu haram dalam tempoh yang sama, sepuluh pemburu haram telah ditembak mati sejak awal tahun ini."
Zimbabwe adalah salah satu daripada empat negara di Afrika yang menjadi rumah kepada sejumlah besar badak, yang lainnya adalah Kenya, Namibia dan Afrika Selatan.
Kira-kira 100,000 gajah hidup di Zimbabwe, dan Chandenga berkata bahawa bilangan telah berkembang dalam tahun-tahun yang lalu.
Kongres Hispanik Kaukus telah menyekat mengundi pada undang-undang yang akan membolehkan majikan untuk mengambil semula pekerja asing bermusim.
Pada tahun ini, kerajaan Amerika Syarikat hanya mengeluarkan 33,000 visa pekerja musim sejuk dan 33,000 untuk pekerja musim panas.
Ini datang sebagai perbandingan sekali dengan tahun 2007, apabila 120,000 pekerja asing memasuki Amerika Syarikat dengan visa H-2B.
Pada masa ini, pengurangan dalam visa memberi kesan yang mendalam keatas kedua-dua Mexico dan Amerika Syarikat.
Di Tlapacoyan, sebuah bandar Mexico yang pada 30 tahun yang lalu telah mengeksport tenaga kerja bermusim yang besar, menggunakan visa H-2B, untuk bekerja di sarkas Amerika Syarikat dan karnival, kesan itu sudah menjadi realiti.
Ekonomi tempatan telah lumpuh, dan pengangguran telah mencapai paras tertinggi dramatik.
Kekurangan wang dipam ke dalam ekonomi tempatan telah menyebabkan banyak perniagaan ditutup, dan pembinaan gereja baru di bandar ini telah terhenti.
Selain itu, penduduk seperti Pablo Juarez Mendoza, yang tahun lepas yang dibuat $450 bekerja di rancangan ternakan Texan, yang menghadapi masalah mencari pekerjaan tempatan.
Mereka yang berbuat demikian, hanya membuat purata $50 seminggu.
Perniagaan Amerika Syarikat bersiap sedia untuk menghadapi set mereka sendiri halangan ekonomi yang disebabkan oleh kekurangan tenaga buruh yang murah.
Ramai majikan yang mencari cara-cara kreatif untuk mengurangkan kos, termasuk penskalaan kembali beroperasi.
Di Cape Cod, sebagai contoh, ruang tempatan perdagangan melaporkan bahawa majikan bandar hanya akan menerima 15 daripada 5,000 visa diminta.
Sebagai tindak balas, pemilik perniagaan Cape Cod tempatan, Williman Zammer, menyeru keadaan "krisis besar," dan menyatakan bahawa apa yang Hispanik Kaukus lakukan adalah "kejam."
Penentang nyatakan perubahan bahawa undang-undang menyekat baru-baru ini adalah sebahagian daripada usaha Kaukus 'untuk mendesak reformasi imigresen menyeluruh, tidak dilihat di Amerika Syarikat sejak awal 1980-an.
Pengerusi Hispanik Kaukus, Rep. Joe Baca, D-California, berharap dasar akan meletakkan perhatian bukan sahaja kepada membantu perniagaan kecil, tetapi juga kepada apa yang perlu dilakukan dengan 12 juta pendatang tanpa izin kini menetap di Amerika Syarikat, dan meningkatkan keselamatan sempadan.
Isu imigresen telah menjadi subjek polarisasi di Amerika Syarikat, dan satu yang telah menjadi aspek penting dalam kain yang membentuk masyarakat Amerika.
Sejak tahun 2006, Amerika Syarikat menerima lebih pendatang undang-undang sebagai penduduk tetap berbanding negara-negara lain di dunia.
Pada tahun yang sama, satu tinjauan NBC/Wall Street Journal mendedahkan bahawa rakyat Amerika telah sama-sama bersetuju mengenai sama ada imigresen membantu atau menyakitkan negara ini.
Empat puluh empat peratus mengatakan ia membantu, empat puluh lima peratus berkata ia menyakitkan.
Walau bagaimanapun, kajian terkini Pusat Penyelidikan Pew menunjukkan bahawa isu ini akan kekal di barisan hadapan dalam agenda politik Amerika untuk beberapa tahun akan datang.
Kajian ini mendedahkan bahawa pada tahun 2050, satu dalam lima rakyat Amerika akan lahir di luar negara, dan penduduk Amerika Syarikat secara keseluruhan akan berganda kepada 438 juta.
Amerika Syarikat penduduk Latino akan menyumbang 30% daripada penduduk, manakala penduduk Asia akan menyumbang kepada 9%.
Oleh itu, apa yang kita lihat berlaku ialah minoriti di Amerika Syarikat akan menjadi majoriti, dan perubahan budaya drastik dan masyarakat seolah-olah hampir pasti.
Kajian ini seolah-olah juga petunjuk bahawa pertumbuhan ini adalah dalam pelbagai cara berhubung dengan undang-undang yang diluluskan oleh Kongres pada tahun 1965, yang dihapuskan sistem kuota yang telah hampir berakhir imigresen daripada negara-negara bukan Eropah sejak tahun 1920-an, dan seterusnya menyebabkan lonjakan imigresen.
Bangsa-Bangsa Bersatu dan tentera pengaman Perancis mengatakan mereka tidak akan meninggalkan Ivory Coast walaupun arahan daripada presiden penyandang Laurent Gbagbo untuk meninggalkan negara ini.
Setiausaha Agung UN Ban Ki-moon berkata dalam satu kenyataan bahawa UN bahawa Ivory Coast akan "memenuhi mandat dan akan terus memantau dan mendokumenkan sebarang pelanggaran hak asasi manusia, hasutan kepada kebencian dan keganasan, atau serangan ke atas pasukan pengaman UN."
Beliau juga memanggil pesanan untuk semua tentera pengaman untuk meninggalkan negara ini tidak relevan dan tanpa kesan, sambil menambah bahawa UN tidak percaya Gbagbo adalah presiden undang-undang.
"Presiden-umat pilihan adalah Ouattara dan dia tidak meminta kami untuk meninggalkan," kata UN.
Atlet Taekwondo Cuba Angel Matos digantung seumur hidup semalam selepas serangan ke atas pengadil Sweden Chakir Chelbat semasa Sukan Olimpik Beijing 2008.
Matos bersaing dalam perlawanan pingat gangsa terhadap Arman Chilmanov Kazakhstan apabila dia mengalami kecederaan.
Sedang dia terbaring di atas tikar dengan pegawai-pegawainya perubatan, Matos telah hilang kelayakan untuk melebihi satu minit had masa kecederaan.
Apabila Chilmanov diisytiharkan pemenang pertarungan, Matos menghantar tendangan ke muka Chelbat.
Hakim Touch bergegas untuk cuba untuk mengawal keadaan.
Matos menolak salah seorang daripada mereka dan kemudian meludah ke lantai.
Kedua-dua Matos dan jurulatihnya Leudis Gonzalez telah diharamkan seumur hidup daripada semua acara Taekwondo rasmi untuk tingkah laku mereka dalam kejadian itu.
Persekutuan Taekwondo Dunia mengeluarkan satu kenyataan yang merujuk kepada kejadian itu sebagai "pelanggaran kuat semangat Taekwondo dan Sukan Olimpik."
Mereka juga menggesa semua rekod Matos untuk dikeluarkan daripada rekod Olimpik.
Kemudian jurulatih Leudis Gonzalez meragut Kazaks menawarkannya wang kehilangan pertarungan.
WTF Setiausaha Agung Yang Jin-suk berkata "proses perlu diikuti sebelum secara rasmi mengharamkan kedua-dua."
Matos memenangi pingat emas di Sydney pada tahun 2000; dia menamatkannya di tempat ke-11 di Athens empat tahun kemudian.
Canterbury Bulldogs, satu pasukan dalam National Rugby League Australia, telah memeterai satu perjanjian dengan polis New South Wales untuk menyediakan polis tambahan di semua permainan di NSW.
Perjanjian itu berikut beberapa siri insiden keganasan di Bulldogs perlawanan tahun ini.
Pada bulan Mac, terdapat pergaduhan semasa dan selepas perlawanan antara Bulldogs dan West Tigers di Stadium Telstra, rumah tanah Bulldogs.
Ini membawa polis untuk meningkatkan kehadiran mereka di Bulldogs perlawanan untuk sepanjang musim ini.
Sebulan kemudian, sekumpulan penyokong Bulldogs dera empat penyorak South Sydney pada perlawanan di tempat lain.
Menurut NSW Polis, satu mesyuarat telah diadakan di antara eksekutif polis dan Ketua Pegawai Eksekutif Bulldogs, Malcolm Noad mana ia telah memutuskan bahawa kelab itu akan membayar polis tambahan pada semua permainan Bulldogs seluruh NSW.
Polis tambahan termasuk polis pakar (termasuk polis rusuhan) untuk menyediakan keselamatan untuk penonton.
Hanya polis yang bekerja di luar waktu biasa diagikan akan dibayar oleh kelab.
Komander polis di rantau North West Sydney, Asisten Komisioner berkata beliau gembira bahawa kelab itu sedang bekerjasama dengan pihak polis secara proaktif.
"Ia adalah menggembirakan untuk melihat kelab itu mengambil pendirian proaktif untuk memastikan game meneruskan dengan kehadiran polis yang kuat untuk menyediakan keselamatan yang meningkat" katanya.
Penolong Pesuruhjaya Clifford memberi amaran bahawa polis tidak akan disasarkan khusus kepada Bulldogs penyokong, tetapi sesiapa sahaja yang menyebabkan masalah di permainan.
"Adalah diharapkan inisiatif ini akan menghentikan keganasan di masa depan Bulldogs perlawanan."
"Polis akan menyasarkan sesiapa sahaja melakukan perkara yang salah, tidak kira di mana pasukan mereka menyokong" katanya.
Pemandu Ferrari, Michael Schumacher dan rakan sepasukan, Felipe Massa memenangi barisan hadapan pada FIA Formula-1 Grand Prix Amerika Syarikat di Indianapolis Motor Speedway.
Rubens Barrichello, pemandu Honda, desak antara kereta Renault di petak permulaan dan menggulingkan Fernando Alonso ke tempat kelima.
Kelayakan sangat berjaya untuk satu-satunya pemandu Amerika Scott Speed, menunjukkan hasil ketiga belas dan untuk kedua-dua pemandu pasukan MF1-Toyota, Christijan Albers dan Tiago Monteiro, selepas Speed.
Bangsa-Bangsa Bersatu Pertubuhan Kesihatan Sedunia (WHO) menyatakan bahawa virus H1N1, lebih dikenali sebagai selesema babi, telah menjadi selesema yang dominan di dunia.
Dalam taklimat dengan pemberita Khamis, Penasihat WHO Khas Pandemik Influenza Keiji Fukuda berkata virus itu telah aktif terutamanya di Hemisfera Utara pada bulan-bulan kebelakangan ini.
Beliau menambah bahawa beliau menjangkakan trend itu akan berterusan melalui bulan-bulan musim sejuk, dengan kes yang lebih teruk dan juga kematian.
Fukuda berkata vaksin yang digunakan masa dalam kira-kira 20 buah negara di seluruh dunia kekal berkesan dan selamat, dan tidak ada kesan sampingan yang jarang berlaku atau berbahaya telah dilaporkan.
"Asia Timur adalah salah satu tempat di dunia di mana virus selesema bermusim kekal dalam edaran yang agak tinggi."
"Tetapi di bahagian dunia, virus pandemik menjadi dominan," Fukuda mengulas.
Beliau berkata bahawa ia adalah sukar untuk meramalkan aktiviti virus ini.
Virus H1N1 berbeza daripada selesema bermusim biasa dalam bahawa ia telah berterusan semasa musim panas dan menjejaskan orang agak sihat di bawah umur 65 tahun.
WHO berkata kebanyakan orang pulih tanpa rawatan di hospital, walaupun Fuduka menegaskan bahawa orang yang mempunyai komplikasi kesihatan yang teruk dan wanita hamil adalah paling berisiko.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia telah mengisytiharkan selesema wabak babi pandemik.
Sehingga Oktober 25, 2009, WHO berkata terdapat lebih daripada 440,000 makmal mengesahkan kes nfluenza H1N1 dan lebih daripada 5,700 kematian dilaporkan kepada agensi UN.
Di United Kingdom, video muzik untuk pembuatan semula ini Krismas single amal Adakah Mereka Tahu Ia Krismas? telah dilancarkan secara serentak hari ini (Khamis) di beberapa saluran televisyen UK dan Ireland termasuk BBC One, BBC Two, RTE 1, ITV1, Channel 4, dan Sky One.
Lagu ini pada asalnya direkodkan pada tahun 1984 oleh beberapa artis hebat pada masa itu termasuk Bono, Bob Geldof, Paul McCartney dan George Michael.
Tahun ini, untuk meraikan 20 tahun sejak single pertama, lagu ini telah dibuat semula oleh lebih 50 daripada jualan terbaik artis hari ini, termasuk orang depan Coldplay Chris Martin, Robbie Williams, Bono, Justin Hawkins dari The Darkness dan Dido.
Lagu itu, yang berada dalam bantuan kebajikan, sudah disebut-sebut sebagai Krismas No. 1 di UK dan Ireland.
Lagu ini juga akan dilancarkan sebagai nada dering telefon bimbit amal untuk mengumpul dana bagi rantau Darfur bermasalah Sudan.
Mycokemusic.com berkata ia akan meletakkan trek di laman webnya dari hari Khamis dengan semua keuntungan akan disumbangkan kepada badan amal.
Single ini boleh didapati untuk membeli di kedai-kedai dari 29 November.
Kementerian Pertahanan telah mengesahkan bahawa seorang askar British telah dibunuh di selatan Afghanistan semasa menyertai operasi bersama dengan tentera yang dipimpin NATO Kanada.
Dengan rasa kesal bahawa kami boleh mengesahkan bahawa seorang anggota Angkatan Tentera UK telah terbunuh dalam pertempuran petang ini semasa operasi berterusan terhadap kedudukan pemberontak di Helmand Province, selatan Afghanistan, kata satu kenyataan MOD.
Menurut jurucakap Pasukan Bantuan Keselamatan Antarabangsa, sebuah pertubuhan pengaman NATO, tenteranya dikritik selepas pembedahan itu berjaya.
Butiran Askar ini belum lagi dikeluarkan kerana waris belum lagi diberitahu berkenaan ini.
Dalam tempoh dua bulan yang lalu, sepuluh tentera British telah terbunuh di Afghanistan.
The Sunday Telegraph hari ini memetik komando sebagai berkata pasukan British di Afghanistan berada di "ambang keletihan."
Angkatan tentera Pakistan berkata, mereka telah menangkap bandar Kotkai pada hari Sabtu, kampung halaman Taliban Ketua Hakimullah Mehsud dan salah seorang daripada pegawai atasan beliau, Qari Hussain.
Ini datang selepas pertempuran selama seminggu yang telah dilancarkan pada hari Isnin, dalam sebahagian daripada operasi untuk membendung pengaruh Taliban di Waziristan Selatan.
Operasi itu bermula hari Sabtu sebelumnya apabila tentera Pakistan didekati dari tiga kawasan berasingan di Selatan Waziristan.
Pakistan merancang untuk memerangkap Taliban dalam kawasan sambil mengadap ke arah bandar-bandar Makeen dan Ladha, kedua-duanya adalah kubu kuat utama Taliban.
Mejar Jeneral Athar Abbas, ketua jurucakap kepada tentera, berkata pada taklimat berita bahawa "kita mempunyai kawalan penuh terhadap Kotkai, kubu kuat pengganas, di mana kebanyakan rumah telah ditukar menjadi kubu kuat."
Setakat ini, pegawai Pakistan telah melaporkan bahawa 163 militan terbunuh, manakala 23 tenteranya mengalami kemalangan jiwa.
Seluruh kawasan telah ditutup, tetapi baru-baru ini terdapat perbuatan keganasan yang menyebabkan pegawai-pegawai bimbang.
Dalam beberapa minggu kebelakangan ini, Pakistan telah menyaksikan serangan ke atas pusat-pusat polis, ibu pejabat tentera dan sebuah bangunan UN.
Terdapat juga lima serangan ke atas sebuah universiti Islam di Islamabad, ibu negara.
Ia telah dilaporkan bahawa lebih 21,000 keluarga orang awam, kira-kira 153,000 individu, telah melarikan diri ke Selatan Waziristan, dan telah mengambil perlindungan di North-West Frontier Province.
Sekurang-kurangnya satu nelayan telah meninggal dunia dan 134 yang lain diselamatkan di Tasik Erie di luar pantai Ohio selepas sekeping lapan batu lebar ais memutuskan ais rak tasik beku dan mula hanyut.
Pengawal Pantai Amerika Syarikat berkata lelaki yang tidak dikenali yang meninggal dunia itu jatuh ke dalam air ketika cuba untuk mencari jalan dari ais.
Penyelamat mampu untuk mengeluarkan dia dari air, tetapi dia meninggal dunia ketika sedang diterbangkan ke hospital berdekatan untuk rawatan.
Pengawal Pantai juga berkata nelayan telah memberi amaran bahawa ais boleh pecah, tetapi ramai yang tidak percaya ada apa-apa bahaya.
Sebelum menuju ke ais sudah pecah, mereka membuat jambatan sementara daripada palet kayu untuk mendapatkan ke dan dari pantai, tetapi ais beralih dan jambatan itu dimusnahkan.
Ia meninggalkan semua 135 orang terkandas lebih daripada 1,000 kilometer dari pantai.
Ais di kebanyakan tempat di tasik boleh menebal sehingga dua kaki, tetapi pada Sabtu suhu meningkat di atas takat beku, dengan angin lebih daripada 35 batu sejam.
Gabungan kedua-dua angin kencang dan suhu, memecahkan ais tebal kepada berpuluh-puluh keping besar.
Sherif Ottawa County Bob Bratton memanggil mereka yang mengabaikan amaran itu "bodoh."
"Saya tidak tahu bagaimana lagi untuk meletakkannya," kata Bratton.
Tasik Erie adalah tasik keempat terbesar daripada lima Great Lakes di Amerika Syarikat, tetapi yang paling kecil dari segi isipadu, dan tasik air tawar yang kesepuluh terbesar di dunia.
Beberapa helikopter telah dipanggil dari Detroit, Michigan dan Bandar Traverse.
Sistem imunisasi badan kurang berkesan untuk membatalkan penyakit daripada boleh - tetapi jika ia adalah lebih baik dari sistem imunisasi mungkin melakukan lebih berbahaya daripada baik, menurut penyelidikan baru oleh Michael Deem dan rakan-rakan dari Universiti Rice di Houston.
Sistem imunisasi nampaknya telah berkembang untuk menjadi sedikit tidak cekap supaya ia mencapai keseimbangan antara maklum balas yang cepat kepada penyakit dan kebarangkalian penyakit autoimun, suatu keadaan di mana serangan sistem imunisasi tisu yang sihat berkurangan.
Para penulis menarik kesimpulan mereka daripada model dinamik evolusi antibodi.
Simulasi mereka menunjukkan bahawa walaupun terdapat mekanisme yang akan membolehkan sistem imunisasi untuk membangunkan antibodi yang bertindak balas lebih cepat dan lebih kuat terhadap menyerang patogen, orang-orang mekanisme juga akan mewujudkan antibodi yang mungkin menyerang sel-sel sendiri sihat badan.
Model ini juga penyokong cadangan kontroversi yang jangkitan kronik boleh menyebabkan sistem imunisasi serba salah, akhirnya menyebabkan arthritis rheumatoid atau penyakit autoimun yang lain.
Kajian ini akan diperincikan dalam isu akan datang jurnal Physical Review Letters.
Proses perdamaian dan menyatukan parti Demokrat bermula di dewan di Hotel Mayflower di Washington, DC dengan andaian calon Presiden Demokrat Barack Obama dan isterinya kedua-dua individu mengeluarkan cek berjumlah $2,300 kepada Hillary Clinton bagi jawatankuasa Presiden.
New York Senator dan bekas Wanita Pertama Hillary Rodham Clinton diperkenalkan kepada dana beliau penyumbang Illinois Senator Barack Obama sebagai langkah pertama menyatukan kedua-dua pihak yang baru-baru ini keras berjuang atas memenangi pencalonan parti Demokratik.
Hillary Clinton merayu kepada penyokong beliau untuk membantu Barack Obama dan berjanji bahawa dia sendiri akan membantu dalam mengalahkan rancangan presiden calon Presiden Republikan andaian, Arizona Senator John McCain.
Puan Clinton meminta apa-apa dalam pertukaran untuk sokongan beliau Obama, tetapi Obama dan bukannya membalas dengan tanda menyumbang kepada kempen Puan Clinton yang kini dibebani dengan hutang.
Obama memberi isyarat penyumbang sendiri untuk membantu Clinton membayar hutang yang ditanggung oleh kempennya.
Syarikat penerbangan yang membawa bendera United Kingdom, British Airways (BA) telah memberi amaran kepada pasaran bahawa ia akan mencatatkan kerugian tahun penuh sehingga £150 juta.
Bekas syarikat penerbangan negara itu, yang diswastakan pada tahun 1987, menyaksikan sahamnya jatuh 8.5% hasil daripada pengumuman bahawa "Kelemahan ekonomi seterusnya pada bulan Januari dan prospek bagi bulan Februari dan Mac digabungkan dengan kejatuhan sterling yang memberi kesan kepada prospek kami untuk tahun ini," menurut The Daily Telegraph.
Pendapatan suku tahunan masih dijangka tumbuh 4%, tetapi kerugian setahun kini dijangka.
Kos telah meningkat dalam beberapa bulan kebelakangan ini, manakala paras terendah dalam sejarah sterling telah melanda garis bawah.
Pertama dan Kelas Perniagaan trafik telah jatuh kerana krisis kredit global telah melanda premium dan perjalanan perniagaan.
Kos bahan api telah jatuh, tetapi nilai perlindungan sebelumnya telah menafikan manfaat ini.
Syarikat penerbangan itu telah menimbangkan penggabungan dengan syarikat penerbangan Sepanyol Iberia, tetapi The Guardian, menyampaikan kepada Reuters, bahawa Iberia kini mempunyai permodalan pasaran yang lebih besar daripada BA, mengubah padang permainan.
Sektor penerbangan pada umumnya sedang menghadapi masalah dengan Amerika dan Amerika menghantar kerugian suku keempat dan Perancis-Belanda Air France-KLM mengeluarkan amaran keuntungan.
Menurut laporan asal Reuters, Presiden Venezuela Hugo Chavez menggerakkan Revolusi Bolivarian ke hadapan dengan memiliknegarakan lebih banyak syarikat swasta dan pengapit menurunkan kepada lawannya.
Beberapa syarikat perkhidmatan minyak telah dinegarakan awal bulan ini bersama-sama dengan sektor-sektor lain seperti perbankan, simen dan keluli.
Dipetik oleh Reuters, Chavez berkata pada hari Sabtu "Kami meneruskan perjalanan dan akan terus meneruskan nationalizations sektor strategik."
Menurut The Financial Post, rampasan syarikat-syarikat perkhidmatan minyak berikut pertikaian mereka dengan Petroleos de Venezuela (PDVSA), syarikat minyak milik negara itu.
Kemenangan pilihan raya lalu sejak 1997 telah mengukuhkan kawalan Chavez dan populariti (dengan lebih daripada 60% penarafan kelulusan).
Beliau memenangi referendum Februari yang meminda perlembagaan dan membiarkan dia terus berkuasa sehingga dia tidak dilantik semula.
Chavez, yang dipetik oleh Reuters, kepada aktivis parti pada bulan April "Saya telah katakan sebelum ini dan saya ulangi, kita mesti bersaing serangan, meratakan balas revolusi."
Tetapi krisis kewangan, terutama harga minyak yang rendah untuk bulan-bulan yang lalu, telah melumpuhkan revolusi sosial.
Pada tahun-tahun lalu, Chavez bergantung kepada harga minyak yang tinggi untuk menolak agenda sosialnya.
Dengan memendekkan tunai, Chavez tidak boleh menggunakan hasil minyak lagi untuk membiayai belanjawan.
Gelombang rampasan dan konflik dengan syarikat-syarikat perkhidmatan minyak seolah-olah menggambarkan tindakan terdesak untuk menangani krisis itu, walaupun kata-kata Chavez bahawa negara ini adalah "yang lengkap untuk mengharungi kemelesetan global."
Seekor anjing kecil hilang dalam Westmoreland County, Pennsylvania, selepas ia menghalau beruang untuk melindungi tiga orang anak.
Menurut Bill Rusko, bapa kepada dua anak-anak, beruang melintasi Route 30 di Ligonier Township dan bergerak ke arah ketiga-tiga anak-anaknya semasa mereka bermain badminton.
Anjing berusia setahun, Major, kemudian berlari sekitar beruang untuk mengalihkan perhatian dan menggigit muka.
Apabila beruang berlari kembali ke dalam hutan, anjing itu mengejar ia.
Ia masih hilang; walau bagaimanapun, jiran berkata, mereka melihatnya di kawasan itu.
Perdana Menteri Australia, John Howard telah mengumumkan bahawa pemimpin negara APEC bersetuju mengenai "matlamat aspirasi" tentang perubahan iklim.
Perjanjian itu, yang Perdana Menteri Howard memanggil akuan Sydney memberi tumpuan kepada mengurangkan intensiti tenaga (jumlah tenaga yang digunakan untuk menghasilkan satu dolar daripada keluaran dalam negara kasar), penanaman semula hutan dan perkongsian teknologi.
Walaupun Australia, Amerika Syarikat dan China yang bukan penandatangan-ke Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu Kyoto protokol pada pengurangan gas rumah hijau yang akan tamat pada tahun 2012, perjanjian APEC memerlukan "Kami memanggil antarabangsa susunan perubahan iklim pasca 2012...yang menguatkan, meluaskan dan mendalami perkiraan semasa dan membawa kepada mengurangkan pelepasan global gas rumah hijau," menurut draf deklarasi.
Pengisytiharan seperti yang dipersetujui akan dikeluarkan pada hari ini.
Draf perjanjian mengiktiraf tindakan yang diperlukan untuk "perlahan, berhenti dan membalikkan" pelepasan gas rumah hijau; bahawa negara-negara perlu bersumpah untuk mengurangkan intensiti tenaga sebanyak 25 peratus pada tahun 2030;, litupan hutan di rantau ini perlu ditambah sebanyak 50 juta ekar pada tahun 2020; dan bahawa negara-negara APEC akan bekerjasama dengan negara-negara lain untuk mencari penyelesaian kepada perubahan iklim.
Perisytiharan itu adalah tidak terikat dan hanya kenyataan matlamat yang bangsa-bangsa akan cuba untuk dicapai.
Tuan rumah Australia telah dikritik oleh China, Indonesia, Jepun dan Malaysia kerana meletakkan perubahan iklim ke atas agenda pada sidang kemuncak APEC, berkata mereka lebih suka dialog mengenai perubahan iklim berlaku di bawah rangka kerja United Nationa.
Menteri Luar Indonesia Hassan Wirayuda berkata "Mesyuarat APEC tidak menggantikan forum yang sesuai untuk menangani perubahan iklim."
Mr Wiraydua berkata walaupun Indonesia yang bukan sepenuhnya berpuas hati dengan perisytiharan itu mereka akan "hidup bersamanya."
Kumpulan alam sekitar Greenpeace telah menolak kenyataan APEC kerana ia tidak menetapkan sasaran yang tegas dan termasuk penggunaan tenaga nuklear sebagai pengganti bahan api fosil.
Baitullah Mehsud, Amir (pemimpin) daripada Tehrik-i-Taliban Pakistan (TTP), telah mati, berkata kedua-dua pemimpin Taliban dalam panggilan telefon kepada BBC.
Mehsud dilaporkan terbunuh pada 5 Ogos 2009, semasa serangan pesawat tanpa pemandu A.S. di Waziristan Selatan; Walau bagaimanapun, Hakimullah Mehsud, yang baru-baru ini dipilih sebagai pengganti Baitullah, dan Wali-ur-Rehman memberitahu BBC bahawa Mehsud telah meninggal dunia pada Ahad 23 Ogos, 2009 kecederaan yang dialami pada 5 Ogos.
Menteri Dalam Negeri Pakistan Rehman Malik menangguhkan pemberian pengesahan rasmi dan meminta kesabaran dan pengumuman oleh ISPR atau agensi-agensi lain.
Mejar Jeneral Athar Abbas, jurucakap ISPR, dan Robert Gibbs Rumah Putih berkata, kematiannya tidak dapat disahkan walaupun A.S. Penasihat Keselamatan Negara, James L. Jones mendakwa bahawa terdapat "cantik muktamad" bukti yang membuktikan Baitullah Mehsud terbunuh dan bahawa dia adalah 90% pasti daripadanya.
Pakistan menyalahkan beliau kerana banyak serangan termasuk pembunuhan pada tahun 2007 Benazir Bhutto, bekas Perdana Menteri Pakistan dan isteri Presiden Asif Ali Zardari, menurut Bloomberg News.
Amerika Syarikat menawarkan AS $5 juta upah untuk menangkap beliau.
Menurut BBC, Pakistan pula tidak dapat menyediakan bukti yang nyata kematiannya kerana "kawasan yang jauh dan bermusuhan" di Selatan Waziristan.
Sebuah mahkamah di Salé telah menjatuhkan hukuman penjara ke atas empat belas anggota Fath Al Andalous (Penaklukan Andalusia) atas kesalahan merancang serangan terhadap sasaran di Maghribi.
Kumpulan radikal tersebut dilaporkan mengaitkan dirinya dengan pengusiran umat Islam dari rantau Andalusia di Sepanyol pada abad kelima belas.
Menurut agensi negeri Maghreb Arab Press (MAP), mahkamah menjatuhkan hukuman penjara lima belas tahun dan denda 500,000 dirham (€44,175) ke atas pemimpin Rachid Zerbani, dan baki tiga belas orang lagi dengan hukuman empat hingga sepuluh tahun untuk "menubuhkan sebuah kumpulan jenayah untuk merancang dan menjalankan tindakan keganasan yang bertujuan mengganggu ketenteraman awam melalui ugutan dan keganasan, pembiayaan keganasan, pembuatan dan pemilikan bahan letupan, melemahkan nilai-nilai suci, dan mengadakan mesyuarat umum tanpa kebenaran."
Kumpulan itu, menurut MAP mempunyai hubungan dengan organisasi yang serupa di Algeria, Mauritania, Perancis, Sepanyol, dan negara-negara di Timur Tengah, telah berikhtiar menyerang lokasi pelancongan di Agadir serta berek tentera di Laayoune, bandar utama di kawasan Sahara Barat.
Menurut pihak polis, ahli-ahli kumpulan tersebut telah mempunyai elektronik dan bahan-bahan kimia yang digunakan dalam bom itu.
Sejak pengeboman Casablanca tahun 2003, di mana 45 orang telah meninggal dunia, negara ini telah dibahagikan kepada lebih daripada enam puluh kumpulan serupa, dengan lebih daripada 2,000 dibicarakan dan dipenjarakan.
Presiden Brazil, Luiz Inacio Lula da Silva telah dijadualkan untuk melawat Presiden Perancis Nicholas Sarkozy lewat hari ini.
Lula da Silva dijadualkan untuk bertemu dengan Sarkozy di Guiana, Perancis.
Kedua-dua pemimpin itu dijangka akan membincangkan isu-isu seperti kerjasama antara dua negara dan penyelarasan kerja mengenai kawasan sekitar Brazil dan Guiana Perancis.
Di samping itu, subjek seperti biobahan api, sains nuklear dan pertahanan dijangka akan dibincangkan dalam mesyuarat itu.
Selepas mesyuarat tersebut, ibu pejabat tempatan Lula dan Sarkozy akan membentangkan reka bentuk jambatan jalan yang dirancang akan dibina sepanjang sungai Oiapoque, yang menghubungkan Brazil ke Guiana Perancis.
Ramalan awal mencadangkan bahawa jambatan itu, lebih kurang 400 meter panjang, dan akan memakan kos kira-kira AS$38.6 juta.
Kos projek ini dirancang akan dibahagikan sama rata antara Brazil dan Perancis.
Ini telah dinyatakan dengan jelas dalam perjanjian antara kedua-dua negara yang ditandatangani pada Julai 2005.
Perjanjian itu telah diluluskan oleh kerajaan Brazil pada bulan November 2007 dan telah diluluskan oleh Parlimen Perancis pada bulan Mac 2007.
Glen Stollery adalah pemaju laman web New Zealand yang mencipta laman web ScienTOMogy.info pada pertengahan tahun 2005.
Laman web tersebut, adalah parodi Tom Cruise dan penglibatannya dengan Gereja Saintologi, menjadi kontroversi apabila ia berhadapan dengan beberapa perintah pemberhentian operasi daripada gereja.
Pada 19 Mac, 2006, Glen mengeluarkan kenyataan media yang menyatakan bahawa pembekal pengehosan webnya, YouTube, telah mengeluarkan video yang Tom Cruise merupakan sebahagian daripada laman web tersebut.
Pelepasan itu menyatakan bahawa YouTube telah mengambil tindakan ini di bawah tekanan luar dari Cruise atau Viacom.
Menjawab pertanyaan wartawan Wikinews, YouTube mengemukakan bahawa "Kami tidak menerima surat pemberitahuan DMCA dari Viacom."
Gereja Saintologi telah ditawarkan peluang untuk membalas dakwaan Stollery semasa temu duga.
Temu bual eksklusif ini menangani isu-isu ini dan lain-lain yang berkaitan dengan laman web ini.
Ia telah dijalankan dengan Glen melalui e-mel dari 21 Mac hingga April 3, 2006.
Menurut al-Qaeda, Osama bin Laden akan menayangkan video lain yang dikatakan mengandungi kehendak dan bukti daripada salah seorang perampas September 11, tahun 2001 Abu Musab Waleed al-Shehri.
Pita kedua yang dilaporkan direkod dari tempat yang sama seperti video yang telah ditayangkan minggu lepas.
"Tidak lama lagi, Insya-Allah, dari wasiat para syuhada daripada serangan New York dan Washington: bukti syahid Abu Musab Waleed al-Shehri yang disampaikan oleh Sheikh Osama bin Laden, Allah memelihara beliau," kata sepanduk itu yang dipaparkan oleh As-Sahab di atas laman web ekstremis yang sering dikunjungi oleh al-Qaeda dan pelampau lain.
Menurut kumpulan pemantauan pengganas dari Amerika Syarikat, IntelCenter, video tersebut akan dikeluarkan dalam tempoh 24 jam akan datang, tetapi ia tidak diketahui jika bin Laden benar-benar akan muncul di dalam video, atau jika hanya rakaman audio suaranya akan muncul.
Beberapa laporan mengatakankan bahawa video itu akan menampilkan imej baru bin Laden.
Bin Laden muncul buat kali pertama dalam video sejak tahun 2004 apabila dia mengeluarkan video pada 7 September 2007.
Nuclearelectrica anggap keselamatan loji, begitu juga pekerja-pekerjanya dan alam sekitar, adalah sangat penting.
Pada masa akan datang, loji nuklear dijangka akan menghasilkan tenaga elektrik yang besar di tenggara Eropah.
Reaktor CANDU, yang direka di Kanada, adalah salah satu bentuk reaktor nuklear yang paling berfaedah kerana kecekapan bahan bakar dan jumlah masa tidak aktif yang rendah.
Terdapat 8 permainan dimainkan dalam Liga Hoki Kebangsaan pada 14 Februari 2008, termasuk #2 Dallas Star berhadapan dengan Coyotes Phoenix, dan Minnesota Wild dan Vancouver Canucks berjuang untuk perlawanan penentuan untuk pertandingan di bahagian Barat Laut.
Kira-kira 100 orang menunjuk perasaan membantah penahanan dan layanan terhadap 13 lelaki yang dituduh dengan kesalahan keganasan dan ditahan di penjara maxima keselamatan Barwon, di negeri Victoria, Australia.
Para penunjuk perasaan menaiki bas dan memandu 56km dari Melbourne ke penjara keselamatan maksima Barwon untuk menyuarakan bantahan mereka terhadap layanan 13 lelaki yang dituduh dengan kesalahan keganasan yang sedang ditahan di Unit Acacia dalam penjara.
Sebahagian daripada tertuduh telah ditahan selama 6 bulan dalam kurungan persendirian dalam tempoh perbicaraan mereka.
Kumpulan Pertahanan Hak Sivil itu menganjurkan acara ini dengan ahli keluarga tertuduh dan pemberita sebagai bantahan aman.
Satu kumpulan kecil terdiri daripada kira-kira 15 pegawai polis menunggu ketibaan kumpulan itu.
Pihak polis berkata, kebimbangan utama mereka adalah kesihatan dan keselamatan semua orang kerana rusuhan itu diadakan di sebelah jalan raya yang sibuk.
Pegawai hanya berhubung apabila Pihak Berkuasa Bomba Negara telah dipanggil oleh seorang pejalan kaki untuk memadamkan unggun api terbuka, kerana terdapat sekatan api yang berkuat kuasa di kawasan itu.
Ahli bomba disambut dengan gelak ketawa dan tepukan sindiran.
Dalam satu kenyataan yang dibacakan ketika tunjuk perasaan, seorang daripada tertuduh dan isterinya (Eman Abdou dan Shane Kent) berkata mereka kecewa dengan media Australia kerana mengambil bahagian dalam pembohongan kepada rakyat Australia dan kerajaan atas cara mereka melayan tertuduh.
"Saya percaya keadaan di Penjara Barwon Unit Acacua adalah menindas dan tidak berperikemanusiaan."
"Tambahan pula saya kecewa dengan media Australia kerana mengambil bahagian dalam pembohongan terhadap rakyat Australia."
"Orang-orang tersebut mempunyai hak untuk perbicaraan yang adil, dan semua orang adalah tidak bersalah sehingga dibuktikan bersalah," kata kenyataan itu.
Kenyataan itu juga mengatakan bahawa lawatan berkebenaran terhad sering dipendekkan dan bahawa cara terhadap tertuduh yang terbaik adalah kurungan persendirian selama 18 jam sehari manakala ada yang berada di dalam kurungan secara konsisten.
Omar Mehri, saudara salah seorang daripada tertuduh berucap dalam majlis itu dan bercakap tentang gangguan lisan dan mel kebencian yang dia dan keluarganya telah terima.
Dia juga bercakap abangnya terperanjat melihat rumput selepas 5 bulan.
Penceramah di majlis itu berkata undang-undang semasa yang digunakan untuk mendakwa pembunuh dan penjenayah lain boleh digunakan untuk mendakwa suspek pengganas dan mempunyai sentimen yang sama seperti Eman Abdou dan Shane Kent.
Mereka berkata undang-undang adalah zalim dan layanan terhadap tertuduh adalah kejam dan luar biasa, yang merupakan penyeksaan di bawah syarat-syarat piagam PBB.
Omar Merhi, abang kepada salah seorang yang ditahan dalam satu kenyataan "Abang saya dan orang-orang lain yang ditahan keliru dan ingin tahu mengapa mereka berada di dalam unit keselamatan tertinggi di Australia hanya kerana mengamalkan agama mereka."
Pendebatan televisyen antara calon Perdana Menteri Australia pada pilihan raya akan datang telah dijadualkan semula dan dipendekkan - untuk mengelakkan pertembungan dengan rancangan masakan popular MasterChef.
Pendebatan pra-pilihan raya tradisional berlangsung selama 90 minit dan berlaku pada pukul 1930 pada hari Ahad pertama kempen itu.
Dengan acara kemuncak majlis pertandingan memasak yang telah dijadualkan pada masa itu, dan dijangka menarik kira-kira empat juta penonton, keputusan telah dibuat untuk mempercepatkan perbahasan pada pukul 1830 dan memendekkannya kepada 60 minit.
Apabila ditanya mengenai MasterChef, Perdana Menteri Julia Gillard menjawab: "Saya boleh memahami daya tarikan masakan dan makanan, jadi saya tahu ramai warga Australia akan menonton rancangan itu."
"Tetapi saya rasa rakyat Australia masih memberi sedikit perhatian kepada perdebatan dan kempen pilihan raya."
Pendebatan antara Gillard dan lawan utamanya dari Liberal/Kesatuan Kebangsaan utama Tony Abbott telah menjadi subjek kontroversi.
Bekas PM Kevin Rudd telah berkomited untuk menyandangkan tiga perbahasan sebelum pilihan raya.
Pemimpin Greens Australia Bob Brown juga ingin menjadi sebahagian daripada perbahasan, tetapi bergurau bahawa dia mungkin mempunyai lebih peluang untuk muncul di MasterChef.
Menurut keputusan pilihan raya pertama yang diterbitkan oleh TNS OBOP dan PBS untuk stesen televisyen awam Polish, TVP1, Parti Undang-Undang dan Keadilan (PIS) telah memenangi pilihan raya parlimen hari ini di Poland dengan keputusan 27.6%.
Naib juara adalah Citizens Platform (PO) dengan 24.1% dan Alliance of the Democratic Left (SLD) dengan 11.3%.
PO dan PiS, salah satu daripadanya akan membentuk kerajaan pada masa depan, akan mempunyai 304 tempat di Sejm baru, iaitu kurang 3 tempat daripada yang diperlukan untuk membuat perubahan kepada perlembagaan Poland, yang disokong olehkedua-dua pihak.
Kanak-kanak kelima telah meninggal dunia akibat pemburuan polis yang berakhir dengan kemalangan di Dinuba, California pada hari Ahad, 9 Ogos.
Carlos Eric Salazar, berusia 8 tahun, adalah mangsa kelapan yang meninggal dunia akibat kemalangan tersebut.
Pada hari Ahad, empat kanak-kanak daripada tujuh orang maut, apabila suspek yang dikejar enggan berhenti ketika disuruh polis, merempuh ke arah trak pikap GMC Sierra yang membawa keluarga, dua orang dewasa dan lima kanak-kanak.
Keluarga itu sedang dalam perjalanan mereka untuk menghadiri perlawanan bola sepak belia semasa kemalangan itu berlaku.
Empat kanak-kanak telah dikeluarkan dari trak itu dan meninggal dunia di tempat kejadian.
Kedua-dua dewasa dan seorang kanak-kanak telah dibawa ke Pusat Perubatan Wilayah Komuniti yang terletak di Fresno.
Dua kenderaan berlanggar dengan pokok-pokok limau di kebun berhampiran persimpangan Avenue 424 dengan Jalan 120 di Dinuba.
Tiga orang, termasuk suspek, berada dalam Dodge Neon 2005 yang dicuri dan juga meninggal dunia di tempat kejadian tersebut.
Identiti mereka masih belum diketahui kerana tiada seorang pun daripada mereka yang membawa kad pengenalan.
Kanak-kanak lain bernama Sienna Salazar berumur 1 tahun, Michael berumur 3 tahun, Monique berumur 4 tahun dan Jocelyn berumur 7 tahun.
Dua orang dewasa, Carlos Salazar Jr., berumur 29 tahun, dan Jennifer, berumur 26 tahun, masih tinggal di hospital di mana mereka pulih daripada kecederaan.
Tiada mangsa dalam pikap itu yang memakai tali pinggang keledar, menurut Fox News.
Pengeluaran insulin telah ditemui di dalam otak dan dikaitkan dengan penyakit Alzheimer, berpotensi mengubah bagaimana penyakit itu dianggap dan dirawat.
Walaupun rintangan insulin, ciri kencing manis, dikaitkan dengan kemerosotan saraf, penemuan baru menyediakan hubungan kuat antara kencing manis dan penyakit Alzheimer.
"Apa yang kita dapati adalah insulin tidak hanya dihasilkan dalam pankreas, tetapi juga di dalam otak," kata penulis kanan kajian dari Hospital Pulau Rhode dan Sekolah Perubatan Universiti Brown, Suzanne de la Monte.
"Dan kami mendapati bahawa insulin dan faktor-faktor pertumbuhan, yang diperlukan untuk sel-sel otak terus hidup, menyumbang kepada perkembangan Alzheimer."
Penemuan didapati dengan mengkaji kelainan genetik pada tikus yang menghalang insulin isyarat dalam otak.
Selain itu, mereka berpendapat bahawa penurunan pengeluaran insulin di dalam otak menyumbang kepada kemerosotan sel otak, gejala Alzheimer.
Kecacatan ini tidak selari dengan diabetes jenis 1 atau jenis 2, tetapi mencerminkan proses penyakit yang berbeza dan lebih kompleks yang berasal di CNS (sistem saraf pusat), para penyelidik melaporkan.
Analisis tisu otak dari bedah siasat juga mendapati bahawa protein tidak dikeluarkan pada paras normal oleh pesakit Alzheimer.
Insulin dan IGF I telah berkurangan di frontal korteks, hipokampus dan hipotalamus- semua kawasan yang terjejas kerana Alzheimer - manakala yang tidak dalam cerebellum, yang biasanya tidak terjejas akibat Alzheimer.
Kajian "membuka jalan bagi rawatan yang disasarkan ke otak dan mengubah cara kita melihat penyakit Alzheimer," kata de la Monte.
Kajian ini dilaporkan dalam Jurnal Penyakit Alzheimer.
Satu puting beliung, yang diwujudkan daripada ribut besar, telah melanda bandar Amerika Syarikat Atlanta, Georgia, menyebabkan kerosakan besar di seluruh bandar.
Perkhidmatan Cuaca Kebangsaan mengesahkan pada pagi Sabtu bahawa ia adalah puting beliung yang melanda bandar.
Selepas meninjau akibat taufan, mereka mengklasifikasikannya satu puting beliung EF2 pada skala Enhanced Fujita.
Datuk Bandar Atlanta Shirley Franklin berkata, dia mula memohon bantuan bencana persekutuan.
Tiada sebarang kematian disahkan, tetapi jurucakap Datuk Bandar itu berkata mungkin ada mangsa mati terperangkap dalam runtuhan sebuah kompleks loteng.
Fulton Cotton Mill Lofts terletak di kawasan berdekatan Cabbagetown yang bersejarah, di mana sekurang-kurangnya 20 buah rumah telah musnah.
Ia kelihatan seperti bom meletup, ia kelihatan seperti Perang Dunia III, berkata Mahsud Olufani, yang mempunyai studio seni di kawanan berdekatan.
Sekurang-kurangnya 27 orang cedera, kebanyakannya luka dan lebam.
Hospital Peringatan Grady, di mana ramai yang cedera telah dimasukkan, telah mengalami beberapa kerosakan tetingkap tetapi masih beroperasi.
Kira-kira 50 orang telah dibawa ke tempat perlindungan Palang Merah tempatan untuk penduduk yang kehilangan tempat tinggal.
Puting beliung tersebut melanda ketika perlawanan separuh akhir Kejohanan Bola Keranjang SEC antara Negeri Mississippi dan Alabama.
Permainan dihentikan ketika kira-kira 2 minit masuk ke lebih masa apabila angin berat kedengaran di luar dengan bumbung beralun.
Kerosakan telah berlaku di bumbung kerana serpihan jatuh ke lantai.
"Saya fikir ia adalah puting beliung atau serangan pengganas," kata pengawal keselamatan Negeri Mississippi, Ben Hansbrough.
Satu amaran puting beliung telah dikeluarkan bagi kawasan pusat bandar beberapa minit sebelum ribut melanda.
"Yang ironiknya, lelaki itu di belakang saya mendapat panggilan telefon mengatakan terdapat amaran puting beliung," kata Lisa Lynn, yang menghadiri perlawanan di Dome Georgia.
Dan dalam dua saat, kami mendengar bunyi bising dan benda mula bergegar.
Pusat CNN di pusat bandar Atlanta telah rosak teruk, terutama di atrium, di mana siling rosak membolehkan air mengalir masuk.
Polis menutup beberapa jalan berhampiran Pusat CNN kerana serpihan, yang termasuk talian kuasa, papan iklan, dan juga kerusi pejabat.
Hotel Omni, yang bersambung di Pusat CNN, juga mengalami kerosakan, dengan banyak tingkap pecah.
Pelawat di hotel itu dipindahkan ke dewan pameran di paras jalan.
"Terdapat banyak tingkap pecah dan barangan jatuh," kata Terrence Evans, seorang valet di hotel.
Di Padang Olimpik Centennial, yang terletak berhampiran CNN dan Hotel Omni, dua ukiran obor Olimpik telah jatuh, dan astaka persembahan telah dimusnahkan.
Sebuag asrama bertingkat tinggi di Universiti Negeri Georgia telah rosak akibat puting beliung, seperti yang dibuktikan oleh lubang yang besar di tingkat 14 bangunan itu.
Menurut Georgia Power, lebih daripada 13,000 pelanggan mereka pada masa ini tiada bekalan elektrik.
Pekerja sedang berusaha memulihkan bekalan kuasa, tetapi mereka berkata ia akan menjadi sukar dengan serpihan-serpihan.
Satu lagi ribut besar, kini berada di Mississippi, sedang menuju ke arah Atlanta, dan dijangka tiba sekitar 3 p.m.
Ahli meteorologi Perkhidmatan Cuaca Kebangsaan, Mike Leary berkata ribut Jumaat mungkin "tidak dapat dibandingkan dengan apa yang akan tiba esok."
Aktiviti bandar yang dijadualkan pada hari Sabtu telah dibatalkan.
Baki permainan kejohanan SEC akan dimainkan di Koliseum Peringatan Alexandar Georgia Tech, yang berada di kawasan tengah bandar yang tidak musnah.
Berpuluh-puluh orang terbunuh akibat banjir di Plateau State, yang terletak di bahagian tengah Nigeria.
Banjir itu berlaku diakibatkan oleh jumlah hujan yang besar berhampiran dengan Jos, sebuah bandar di utara negeri ini, dan menyebabkan limpahan empangan.
Palang Merah melaporkan 35 mayat dijumpai, manakala BBC News Online telah meletakkan angka kematian pada angka sekurang-kurangnya 39.
Jurucakap Palang Merah berkata kira-kira dua ratus buah rumah telah tenggelam atau rosak.
Sebilangan besar rumah-rumah yang terlibat telah dibanjiri lumpur.
Manasie Phampe, pemimpin Palang Merah di negeri ini, menjelaskan: "Air hujan dan air dari empangan Lamingo yang melimpah melanda beberapa kawasan di bandar."
Angka kematian dijangka meningkat oleh pihak berkuasa, dengan 35 dilaporkan hilang.
"Kami masih mencari lebih banyak mayat kerana ramai orang telah diisytiharkan hilang," tambah Phampe.
Sekurang-kurangnya 57 orang kini diketahui telah terbunuh apabila sebuah bot yang direka serupa dengan dhow tradisional karam satu batu dari pantai Bahrain di Teluk Parsi.
Tujuh belas mangsa adalah warga India dan lagi 13 si mati adalah warga British; rakyat dari enam negara yang lain juga diketahui telah meninggal dunia.
Penumpang kebanyakannya warga asing dari Nass-Murray dan syarikat pembinaan Roberts, dan telah menikmati makan malam di pelayaran malam untuk meraikan penyempurnaan mereka untuk sebahagian pembinaan menara Perdagangan Dunia Bahrain.
Kebanyakan mati ketika memakan malam di dek bawah, dan telah terperangkap di bawah.
Lebih 130 orang berada di atas bot pada masa itu, walaupun ada yang mengatakan bot itu hanya dilesenkan untuk membawa 120 orang.
Bot karam di laut tenang tidak lama selepas ia bertolak, memerangkap ramai orang di bawah.
Helikopter dari Tentera Laut US mencari 13 orang yang hilang sehingga pagi Jumaat, apabila pencarian itu dibatalkan.
Dhow tersebut telah diubahsuai untuk mempunyai dek tambahan, yang lebih tinggi menjadikan kapal itu kurang stabil.
Punca sebenar tidak diketahui - cadangan daripada saksi termasuk bot tiba-tiba membelok ke kiri, dipukul ombak, dan ramai penumpang bergerak ke sebelah perahu bersama-sama.
Kementerian Dalam Negeri Bahrain akan menyiasat kemalangan itu dan menentukan sama ada bot itu layak belayar.
Profesor Paul Mirecki, Pengerusi Jabatan Kajian Agama di Universiti Kansas, dimasukkan ke hospital selepas diserang oleh dua lelaki yang tidak dikenali yang membuat rujukan terhadap kelas yang dia telah merancang untuk mengajar pada musim bunga.
Kursus tersebut, bertajuk "Topik Khas Agama: Reka Bentuk Pintar, Kreasionisme dan Mitologi Agama lain" bertujuan untuk menyokong evolusi, dan meneroka kreasionisme sebagai mitos.
Profesor Mirecki telah meninggalkan rumahnya dan memandu untuk bersarapan pagi apabila dia mendapati orang mengekori beliau dalam sebuah trak pikap.
Dia berkata, "Saya berhenti dengan harapan mereka akan terus melalui saya, dan kemudian mereka behenti amat dekat di belakang."
"Mereka keluar, dan saya silap kerana keluar."
John Calvert, pengarah urusan Rangkaian Reka Bentuk Pintar, yang sebelum ini pernah membantah tumpuan Profesor Mirecki pada kreasionisme sebagai mitos, dan mendakwa bahawa profesor pengajian agama tersebut "melabelkan sesiapa yang mencadangkan [reka bentuk pintar] sebagai kegilaan agama."
Paul Mirecki telah memutuskan untuk membatalkan kursus selepas dia menimbulkan kontroversi dengan menggunakan istilah slanga "fundies" merujuk kepada Fundamentalis Kristian dalam e-mel kepada sebuah pertubuhan pelajar, Persatuan Pemikiran Terbuka Ateis dan agnostik.
Profesor Mirecki telah memohon maaf atas penggunaan istilah itu, yang dilihat sebagai satu sindiran oleh sesetengah pihak konservatif.
Bangunan Persekutuan Yahudi Greater Seatle di Seattle, Washington ialah tempat kejadian tembakan yang berlaku pada kira-kira 4 pm pada 28 Julai.
Seorang lelaki bersenjata yang berjalan ke dalam bangunan itu menembak mati seorang dan mencederakan lima orang lain.
Menurut seorang saksi yang menyaksikan orang itu berjalan masuk ke bangunan dan menembak kaki seorang wanita.
Dia memasuki bangunan itu untuk pergi ke bumbung dan melepaskan satu tembakan sebelum berjalan balik ke dalam dan melepaskan beberapa tembakan lagi.
Selepas beberapa minit lelaki bersenjata itu menyerah diri kepada polis melalui 911.
Menurut Amy Wasser-Simpson, naib presiden persekutuan itu, lelaki itu menjerit, "Saya seorang Muslim Amerika, saya marah pada Israel," sebelum menembak.
Seorang pekerja yang tidak ingin dikenal pasti bercakap mengenai tembakan yang dilepaskan, "Ia berbunyi 'Pop! Pop! Pop! Pop! Pop!'dan kemudian kami mendengar seorang wanita menjerit."
"Satu daripada penyambut tetamu memberitahu saya bahawa dia menembaknya dan kemudian memintanya menelefon 911."
"Saya melihat seorang kawan - dia telah ditembak dua kali di perut dan berdarah,"
Kesemua mangsa adalah wanita berumur antara 19 dan 43.
Mereka telah mengalami luka pada lutut, pangkal paha, perut dan lengan.
Tiga daripada lima orang itu telah dibawa ke bilik bedah, kata Pamela Steele, jurucakap Pusat Perubatan Harbourview.
FBI akan bekerjasama dengan pihak berkuasa tempatan atas kes itu.
Ia dikelilingi pagar, ia mempunyai tingkap kalis peluru dan semua pelawat mesti melalui kaunter penyambut tetamu.
Keputusan rasmi Pilihan Raya Umum Ontario 2007 kini menunjukkan bahawa Parti Liberal Ontario telah dipilih semula.
Parti Liberal yang diketuai oleh Dalton McGuinty akan menghabiskan empat tahun akan datang sebagai kerajaan majoriti.
McGuinty adalah perdana menteri Liberal yang pertama untuk mempunyai majoriti berturutan sejak Mitchell Hepburn, yang memegang jawatan daripada 1934-1942, dengan majoriti keduanya bermula pada tahun 1937.
Legasi kerajaan Hepburn merangkumi Queen Elizabeth Way dan Jambatan Rainbow ke Air Terjun Niagara, New York.
38 orang terbunuh pada hari Sabtu apabila sebuah helikopter Chinook AS terhempas di barat Kabul, Afghanistan, dengan Taliban menuntut bertanggungjawab terhadap kemalangan itu.
Tiga puluh orang Amerika terbunuh dalam kemalangan itu, termasuk sekurang-kurangnya tujuh belas anggota pasukan SEAL 6, anggota Tentera Udara, anak-anak kapal helikopter, pengendali anjing dan jurubahasa awam, pada masa lapan anggota Tentera Afghanistan turut berada di dalam dan meninggal dunia.
Menurut saksi, anggota Taliban dan pegawai-pegawai dari AS dan Afghanistan, Chinook sengaja disasarkan, nampaknya oleh bom tangan gerakan roket (RPG).
Walaupun tiada pegawai Amerika bercakap dalam rekod itu mengenai punca kemalangan itu, sumber-sumber tanpa nama berkata bahawa helikopter itu ditembak jatuh, satu perkara yang sepadan dengan laporan daripada pegawai-pegawai tempatan dan saksi, yang mengatakan bahawa helikopter terhempas selepas ditembak roket.
Taliban berkata bahawa mereka telah menjatuhkan pesawat itu semasa ia terlibat dalam operasi yang mensasarkan sebuah rumah di mana pemberontak bermesyuarat.
Walaupun tentera Taliban tidak mempunyai sejarah menembak jatuh pesawat itu, mereka mendakwa telah mengubahsuai RPG mereka untuk ketepatan yang lebih tinggi, tetapi tidak ada bukti untuknya.
Pengerusi Joint Chiefs of Staff AS, Laksamana Mike Mullen, memberi amaran terhadap membuat kesimpulan secara terburu-buru, bagaimanapun, berkata bahawa "[m]aklumat masih datang mengenai kejadian ini."
"Saya rasa adalah penting bahawa kita membenarkan penyiasat untuk melakukan kerja mereka sebelum membuat terlalu banyak kesimpulan secara terburu-buru."
Presiden Amerika Syarikat, Barack Obama telah mengeluarkan satu kenyataan selepas kejadian itu, mengatakan bahawa "[k]ematian mereka adalah peringatan pengorbanan luar biasa yang dilakukan oleh lelaki dan wanita tentera dan keluarga mereka, termasuk semua yang telah berkhidmat di Afghanistan."
Perdana Menteri Ireland Bertie Ahern dan Perdana Menteri Britain Tony Blair telah memperkenalkan satu hala tuju baru bagi proses penurunan kuasa Utara Ireland.
Hala tuju tersebut menetapkan satu tarikh sasaran supaya Eksekutif baru Utara Ireland ditubuhkan.
Hala tuju tersebut, dikenali sebagai Perjanjian Saint Andrews, diperkenalkan selepas perdebatan sengit selama tiga hari di Saint Andrews, Scotland.
Perjanjian tersebut menetapkan tarikh bagi langkah penurunan kuasa mencapai klimaks pada 26 Mac 2007 iaitu apabila Eksekutif ditubuhkan dan beroperasi.
Tarikh akhir pertama adalah pada 10 November 2006 iaitu semasa kedua-dua parti hendaklah bersetuju dengan perjanjian dan buat pertama kalinya dalam sejarah Parti Union Demokratik mengundi bagi lawan mereka, Sinn Fein.
Tarikh akhir kedua adalah pada 27 November 2006 iaitu apabila Perhimpunan Utara Ireland berkumpul untuk memilih menteri pertama dan timbalan menteri pertama bagi Eksekutif itu.
Menteri pertama yang dispekulasikan oleh orang ramai ialah Ian Paisley, ketua Parti Union Demokrasi.
Timbalan Menteri pertama yang dispekulasikan ialah Martin McGuinness iaitu timbalan ketua Sinn fein.
Salah satu isu utama ialah pengiktirafan Sinn Fein terhadap Perkhidmatan Polis Kepulauan Utara, menggantikan Pasukan Konstabel Royal Ulster yang penuh dengan kontroversi.
Sebagai jaminan kepada ahli kesatuan, pihak kerajaan berkata mereka tidak akan memindahkan tugas kepada pihak eksekutif sehingga 2008.
Sinn Fein menuntut peralihan kuasa dengan segera, mungkin kepada salah seorang menteri Sinn Fein.
"Masyarakat berdemokrasi tidak akan terbentuk selagi kerjasama sepenuhnya tidak diberikan kepada pihak polis," kata Blair.
Selepas pilihanraya menteri-menteri, tiga langkah akan diambil.
Kesatuan Demokratik akan diberi masa untuk memerhatikan Sinn Fein sekiranya mereka menerima kuasa polis.
Juga, pada bulan Januari, Suruhanjaya Pemantauan Bebas akan memberi satu lagi laporan mengenai status pembatalan keganasan Tentera Republic Irish Sementara.
Akhirnya pada bulan Mac, pengendorsan pilihanraya Perjanjian Saint Andrews akan dilaksanakan samada melalui pilihanraya ataupun referandum.
Kebanyakan peserta di sidang kemuncak itu menyokong referendum, kecuali Ian Paisley, menurut sumber tidak bernama yang tidak mahu identitinya diketahui ramai kerana dia tiada berkebenaran untuk melepaskan maklumat kepada kepada orang ramai.
Dua langkah terakhir diambil pada Mac 2007.
Pada 14hb Mac, pencalonan Eksekutif akan dijalankan.
Akhirnya, sekiranya segalanya berjalan lancar, kerajaan Eksekutif Utara Ireland yang berkongsi kuasa dan Perhimpunan Utara Ireland yang telah diturunkan kuasa akan diperbaharui dan diambil alih pada 26 Mac 2007.
Walau bagaimanapun, sekiranya parti-parti gagal menubuhkan Eksekutif atau gagal bersetuju pada "mana-mana peringkat", Perhimpunan Utara Ireland akan dibubarkan dan pemerintahan secara langsung dari London akan diteruskan dengan masukan daripada Republik Ireland.
Tony Blair berkata bahawa bahagian-bahagian penting dalam perjanjian itu ialah kesemua parti bersetuju akan kuasa polis dan mahkamah mempunyai persetujuan jelas terhadap perkongsian kuasa.
"Bahawasanya itulah dua bahagian penting perjanjian itu," kata Blair.
Ian Paisley, seorang mubaligh Kristian yang terkenal kerana tidak bersetuju dengan dasar-dasar partinya yang melibatkan diri dalam politik menolak pembaharuan secara menyeluruh, menjauhkan diri daripada tanda retorik yang berjenamakan api, memberikan sambutan dan berkata wilayah itu"sedang berada di simpang jalan."
Paisley berkata tentang Ulster, "Ia adalah satu tempat dimana terdapat jalan ke arah demokrasi dan jalan ke arah anarki."
Tambahan lagi, "Saya percaya bahawa pada masa hadapan, sebahagian besar rakyat akan memilih jalan ke arah demokrasi."
Tambah Blair, "Kita sudah melalui pelbagai bahagian sepanjang proses ini dengan banyak kali selama beberapa tahun, tetapi saya yakin ia merupakan asas yang kukuh untuk meneruskan langkah ini."
Beliau juga turut memberi komen terhadap kemungkinan pilihanraya Paisley dan McGuinness untuk mendapat jawatan menteri, "Saya tidak yakin bahawa sesiapapun rasa ini adalah suatu perkara yang mudah untuk menjawat dalam eksekutif bersama orang yang bercanggah dengan mereka, ataupun sesungguhnya bermusuhan."
Merujuk kepada Sinn Fein, Paisley berkata, "Kami akan memenuhi keperluannya."
"Tetapi IRA-Sinn Fein hendaklah memenuhi keperluannya juga."
"Dan apabila mereka sudah memenuhi keperluannya, kita akan menuju ke arah pencapaian keamanan di Utara Ireland."
Paisley meninggalkan St. Andrews sejurus selepas menghadiri sidang akhbar supaya dapat bersama-sama dengan keluarga beliau untuk ulang tahun perkahwinan beliau yang kelima puluh.
Ketua Sinn Fein, Gerry Adams menawarkan kata alu-aluan yang berhati-hati mengenai rancangan tersebut dann berkata "ini memerlukan pertimbangan dan perundingan."
Walaubagaimanapun, dia berkata bahawa pemulihan perkongsian kuasa merupakan "hadiah yang lumayan."
"Kesedaran sivik, kesedaran berpolitik dan minat semua orang dalam masyarakat mendorong supaya kami mencapai ini."
Tuan Reg Empey, ketua Parti Persatuan Ulster berkata bahawa perjanjian tersebut merupakan "Belfast bagi pelajar lembap."
Beliau menambah, "Sinn Fein akan mendaftar ke PSNI, menjadi satu-satunya kuasa undang-undang dan perintah dan Ian Paisley atau rakan sekerja akan berkongsi pejabat dengan Menteri Pertama dan Timbalan Menteri Pertama bersama Martin McGuinness dalam gabungan mandatori."
Ketua parti yang lebih nasionalis sederhana iaitu Parti Demokrasi Sosial dan Buruh, Mark Durkan berkata bahawa langkah permulaan telah diambil dalam penurunan kuasa dan parti beliau akan terus berusaha ke arah ini.
Ketua Parti Perikatan Utara Ireland yang mendapat sokongan daripada kedua-dua komuniti utama dan bukan sektarian, David Ford berkata mengenai sidang puncak bahawa hasil daripada sidang puncak itut merupakan campuran "cabaran dan peluang."
Beliau bertambah, "Walaupun masih ada banyak lagi langkah yang perlu diambil, masih lagi wujudnya harapan untuk masa depan bersama."
Arahan secara langsung dari London telah dilaksanakan sejak Perhimpunan dan Eksekutif telah dibubarkan pada tahun 2002 atas dakwaan rangkaian pengintip IRA.
Pada hari persidangan terakhir bagi tahun tersebut, pihak pembangkang mengemukakan tiga usul secara berturutan dalam percubaan untuk membawa Kerajaan bagi mengambil kira isu-isu utama yang Kerajaan telah hadapi sepanjang dua minggu sebelumnya.
Usul bagi menggantung jawatankuasa peraturan mesyuarat pada mulanya dicadangkan oleh Wayne Swan ( Bendahari bayangan) telah berunding dengan Bendahari Peter Costello, menghubunginya untuk mengeluarkan dokumen dan maklumat mengenai Robert Gerard; kedua-dua yang berikut dibawakan oleh Kevin Rudd (Menteri Kewangan bayangan) dan (ahli Corio) telah berunding dengan penglibatan Kerajaan dalam Lembaga Gandum Australia yang secara tidak sengaja membayar wang ke salah satu perniagaan utama Saddam Hussein.
Kerajaan dan majoriti Dewan menyatakan bahawa penceramah tersebut dan penyokong mereka tidak lagi akan didengari (gag itu), dan usul tersebut telah diundi keluar.
Kesatuan Makanan Bersatu dan Pertubuhan Pertanian telah meminta negara-negara jiran Turki, khususnya Armenia, Azerbaijan, Georgia, Iraq, Iran dan Syria, supaya berhati-hati dan mengambil langkah berjaga-jaga untuk mngelak selesema burung, H5N1, dari merebak.
UN turut memberi amaran bahawa orang awam dalam negara ini patut diberi lebih maklumat mengenai penyakit tersebut.
Dua telah meninggal di Turki setakat ini, berkemungkinan yang ketiga, dan masih banyak yang dimasukkan di hospital, selepas dijangkitivirus selesema tersebut.
Kesemua 15 kes yang disahkan di Turki mempunyai sentuhan rapat dengan burung.
Sehingga kini, H5N1 strain virus tidak mudah dijangkiti terhadap manusia, dan tidak mudah merebak antara manusia.
Memasuki hari ketiga perlawanan seperti yang dijadualkan di IPC Alpine Kejohanan Duni di La Molina, Spain semalam, kumpulan para-alpine USA telah mendapatkan pingat emas yang dimenangi oleh Laurie Stephen dalam acara downhill duduk wanita, pingat gangsa dimenangi oleh pemain ski duduk lelaki Stephen Lawler dalam acara downhill, dan pingat gangsa dimenangi oleh Laurie Stephens dalam acara Super-G duduk wanita.
Amerika Syarikat menamatkan dua hari perlawanan dengan tempat kelima keseluruhan dalam pungutan pingat, seri dengan Rusia.
Pencapaian kumpulan USA lain dalam acara downhill termasuk tempat keempat ditamatkan oleh pemain ski wanita cacat penglihatan Danelle Umstead dan pengajar Robert Umstead, tempat kelima ditamatkan oleh Christopher Devlin-Young dalam acara duduk lelaki berkumpulan, tempat kelapan ditamatkan oleh Ralph Green dalam acara berdiri lelaki berkumpulan, tempat kelepat ditamatkan oleh pemain ski berdiri wanita Allison Jones, tempat kesembilan ditamatkan oleh Mark Bathum yang cacat penglihatan dan pengajar Sean Ramsden, tempat kesepuluh ditamatkan oleh Tyler Walker dalam acara duduk lelaki, dan tempat ketiga belas ditamatkan oleh Heath Calhoun dalam acara duduk lelaki.
Dalam acara Super-G pada hari Khamis, Jones menamatkan di tempat keempat dalam acara berdiri wanita berkumpulan, Devlin-Young menamatkan di tempat kelima, Stephani Victor di tempat keempat dalam acara duduk wanita berkumpulan, Umstead dan Umstead menamatkan di tempat kelima dalam kumpulan mereka, Bathum dan Ramsden menamatkan di tempat ketujuh dalam kumpulan mereka, Walker menakan di tempat kedua belas dalam kumpulannya, Green menamatkan di tempat keenam belas dalam acara berdiri lelaki. Jonathan Lujan menamatkan di tempat kesembilan belas dalam acara berdiri lelaki, Stephen Lawler menamatkan di tempat kedua puluh dalam acara duduk lelaki, Heath Calhoun menamatkan di tempat kedua puluh tiga dalam acara duduk lelaki, dan Andrew Earl Kurka menamatkan di tempat kedua puluh lima dalam acara duduk lelaki berkumpulan.
Sebahagian ahli kumpulan USA mengalami kesukaran, dan tidak mampu untuk memulakan atau menyelesaikan perlumbaan mereka.
Paralimpik medalis 2010 Alana Nichols tidak memulakan perlumbaan di acara turun bukit dan Super-G.
LW12-2 pemain ski-duduk wanita Victor juga tidak memulakan acara downhill.
Pemain ski Bathum yang cacat penglihatan klasifikasi B3 memberitahu pengajar beliau, Sean Ramsden, sejurus selepas kedua-dua perlumbaan.
Sementara beliau kecewa dengan acara turun bukit, Bathum gembira dan berseronok dengan tempat ketujuh dalam acara Super-G dimana beliau menamatkan dengan masa 1:13.51, dengan hanya 3.02 saat lebih perlahan daripada set masa pemenang oleh pemain ski Sepanyol Jon Santacana.
Pemain ski Amerika Syarikat dijadualkan untuk bertanding semalam di disiplin Slalom tetapi pertandingan tersebut dibatalkan berikutan angin kencang.
Sebahagian ahli daripada kumpulan USA mengadakan parti piza selepas pembatalan slalom.
Acara Jumaat yang ditetapkan telah dijadualkan semula berikutan salji yang diramalkan turun dan angin kencang pada siang hari.
Tiada salji turun sehingga lewat petang, dimana terdapatnya pengumpulan terhad.
Beberapa ahli yang lebih muda dari Kumpulan USA mengambil peluang cuti yang diberikan pada malam Khamis dengan bermain bowling sebelum bermulanya latihan sibuk pada hari Jumaat.
Dalam berita Paralimpik Amerika Syarikat lain, Tuan Philip Craven, Presiden bagi Jawatankuasa Paralimpik Antarabangsa, menyatakan kepada wartawan Wikinews bahawa negara akan mengadakan liputan telivisyen secara langsung bagi Paralimpik Musim Panas 2016 di Rio de Janeiro, Brazil.
Apabila salah seorang ahli Kumpulan USA bertanding di La Molina ditanya mengeai pengesahan tentang perkara ini, dia tidak dapat mengesahkan.
Mereka turut menyatakan kekurangan liputan media Amerika Syarikat adalah mengecewakan peminat yang ingin mengikuti perlawanan di London.
Menurut pemain ski, kebanyakan orang yang dikenali beliau hanya boleh mengikuti perlawanan tersebut dengan mencari video melalui jaringan seperti YouTube.
Fud Leclerc, pernah mewakili Belgium di Pertandingan Menyanyi Eurovision sebanyak empat kali, telah meninggal pada usia 86 tahun.
Leclerc diberi penghormatan berbeza sebagai orang pertama yang mendapat sifar dalam pertandingan 1962.
Penyanyi tersebut telah membuat persembahan di pertandingan pertama pada 1956 dan muncul kembali dua tahun kemudian dan mencapai keputusan terbaik beliau dengan persembahan Ma petite chatte.
Selepas muncul pada kali ketiga pada tahun 1960 beliau membuat penampilan terakhir di pertandingan 1962.
Pada pertandingan 1962 Leclerc menjadi orang pertama dalam sejara Eurovision yang gagal untuk mendapatkan sebarang mata, juga dikenali Mata Sifar.
Dalam sepanjang kerjaya beliau turut bekerja sebagai pemain piano dan penulis lagu.
Selepas kemunculan Eurovision terakhir yang beliau meninggalkan industri musik dan menjadi kontraktor bangunan.
Pada tahun 2005 beliau muncul dalam satu rancangan istimewa bagi memperingati Eurovision.
Pakar bedah plastik kepada bintang terkenal Dr. Frank Ryan telah meninggal dalam satu kemalangan kereta pada umur 50 tahun.
Dilaporkan bahawa jip yang dipandu Ryan terbabas di tepi Lebuhraya Pantai Pasifik dan melanggar batu.
Pasukan penyelamat merupakan yang pertama tiba di tempat kejadian dan percubaan menyelamatkan Ryan tidak berhasil.
Dikatakan tiada kenderaan lain yang terlibat dalam kemalangan tersebut.
Dr. Ryan, dengan kehendak selebriti tersebut, telah menjalankan pembedahan plastik terhadap beberapa bintang terkenal termasuk Janice Dickinson, Gene Simmons, Shauna Sand dan Adrianne Curry.
Beliau muncul dalam beberapa rancangan televisyen dan menjadi salah satu dari orang yang pertama untuk menjalankan pembedahan plastik di televisyen pada 1995.
Wakil kepada Janice Dickinson mengeluarkan satu kenyataan berhubung kematian Ryan.
"Janice begitu, begitu sedih! Beliau begitu terkejut dan inginkan dunia mengetahui betapa pintarnya Dr. Ryan" dia berkata.
Ryan dalam perjalanan bersama anjing peliharaan beliau semasa kejadian; anjing tersebut dijumpai dalam keadaan cedera parah di laut dan dibawa ke doktor haiwan tempatan.
CIA diberikan hak secara rahsia oleh arahan sulit, ditandatangani oleh Presiden AS Bush, untuk menghantar suspek ke luar negara sebagai satu bahagian proses "pembawaan."
Program ini telah digunakan untuk menguruskan beban kes besar yang terkumpul sejak serangan 11 September, 2001, meninggalkan pegawai AS bebas untuk menumpukan perhatian terhadap suspek "bernilai tinggi" yang disimpan di bawah penguasaan AS di lokasi rahsia seluruh dunia.
Kini, pegawai AS enggan untuk mempertahankan polisi ini bagi kes-kes tertentu, tetapi jurucakap Rumah Putih Dan Bartlett menyampaikan polisi pertahanan berketurunan anti-keganasan AS dalam rancangan bual Ahad di Amerika Syarikat.
Bekas pegawai kerajaan mendakwa bahawa program tersebut "disahkan sepenuhnya" dan CIA "tidak melakukan sebarang akticiti haram" dalam satu temubual dengan The New York Times, dan berkata bahawa kemimpinan Dewan dan Senat jawatankuasa penyelidikan mengetahui tentang program tersebut, atau telah diberitahu tentang kewujudannya.
Membenarkan CIA untuk memperoleh kuasa dalam menentukan siapa yang boleh tinggal di dalam negara dan siapa yang dihantar ke luar negara menimbulkan kontroversi, kerana sebelum ini, Rumah Putih, Jabatan Negara, atau Jabatan Kehakiman yang akan terlibat dalam meluluskan kes-kes individu dalam menghatar banduan ke negara-negara lain.
Sementara enggan mengakui bahawa polisi pembawaan tersebut wujud, pentadbiran Bush mendakwa bahawa mereka tidak menyerahkan orang untuk diseksa di negara-negara lain, bagi mengelakkan undang-undang AS yang menghalang perbuatan tersebut.
Walaubagaimanapun, New York Times menemubual beberapa pegawai semasa dan bekas pegawai yang mempercayai bahawa polisi tersebut dibentuk bagi membenarkan penafian yang penyeksaaan adalah diterima.
Kes warga Australia Mamdouh Habib menarik perhatian orang ramai dalam negara tersebut, selepas dia dilepaskan pada Januari selepas 40 bulan, tanpa sebarang tuduhan dilakukan.
Pegawai Australia menyedari bahawa dia telah dipindahkan oleh Amerika Syarikat ke Mesir selama enam bulan.
Sepanjang tempoh ini, Habib mendakwa dia telah dikenakan pelbagai kaedah penyeksaan, termasuk kejutan elektrik dan dipegang di dalam air.
Amerika Syarikat menafikan bahawa Habib diseksa sepanjang pengetahuan mereka, walaubagaimanapun pegawai AS tidak berada bersama semasa tawananya di luar negara dan tidak mampu memberi jaminan bahawa dia tidak diseksa.
Mesir tidak mengesahkan bahawa Habib pernah berada dalam negara.
Satu kes yang serupa melibatkan warga Kanada yang dilahirkan di Syria Maher Arar, dihantar pulang ke Syria pada Oktober, 2002, seterusnya ditahan dan didakwa diseksa selama 374 hari, membawa kepada Kanada untuk mengeluarkan nasihat perjalanan kepada sebarang warga Kanada yang dilahirkan di Iraq, Iran, Syria, Libya dan Sudan untuk tidak ke Amerika Syarikat untuk sebab apa pun.
Siasatan dalaman RCMP berikutnya menjumpai beberapa contoh sumbang dalam kes Arar, termasuk pemberian maklumat sensitif mengenai Arar kepada pegawai AS, dan pegawai badan perhubungan mungkin sudah mengetahui mengenai pemindahan tersebut tetapi tidak memaklumkan penyelianya.
Cubaan Encik Arar untuk menyaman Peguam Amerika- General John Ashcroft berikutan insiden pada Januari 2004 ditolak apabila kerajaan AS melibatkan "keistimewaan rahsia negara" yang jarang digunakan, mendakwa bahawa pengkemukaan secara terus kepada mahkamah akan mengancam perisikan, dasar luar, dan kepentingan keselamatan negara.
Penganalisis undang-undang menunjukkan bahawa maklumat yang diperoleh melalui penggunaan penyeksaan tidak berguna di prosiding mahkamah, tetapi pegawai AS bertegas mengatakan bahawa maklumat yang didapati melalui pemeriksaan tersebut masih berguna bagi tujuan mereka, dan ia "telah menunjukkan hasil dalam menangkap pengganas."
Sebelas orang penunjuk perasaan, termasuk lima orang ahli Kongres telah ditahan atas tuduhan perbuatan melanggar peraturan dan perhimpunan haram.
"Kerajaan Sudan telah menunjukkan sikap tidak menghiraukan kehendak global, komuniti bertamadun."
"Saya tiada keyakinan terhadap tindakan kerajaan Sudan," kata Lantos.
Ahli Dewan Demokratik James McGovern dan John Olver daripada Massachusetts, Sheila Jackson Lee daripada Texas, dan Jim Moran daripada Virginia antara mereka yang ditahan dan dilepaskan selepas membayar denda $50 selepas ditangkap di depan kedutaan Sudan.
Olver berkata, "Kita harus mmbuatkan kerajaan Sudan untuk memegang tanggungjawab dalam serangan yang disokong oleh mereka ke atas rakyat mereka sendiri di Darfur."
Sementara itu, Presiden Bush telah menemui penyokong-penyokong Darfur Jumaat ini dalam sokongan perhimpunan di seluruh Amerika Syarikat hujung minggu ini menentang pembasmian kaum yang sedang berterusan di barat Sudan.
Perhimpunan akan dijalankan di seluruh negara ini bagi menghantar mesej kepada kerajaan Sudan bahawa pembasmian kaum harus dihentikan.
"Saya mahu kerajaan Sudan untuk memahami bahawa Amaerika Syarikat serius dalam menyelesaikan masalah ini," Bush berkata.
Paus Shenouda III dari Alexandria, pemimpin Gereja Kristian Koptik Mesir, meninggal pada usia 88 tahun.
Majlis pengkebumian beliau dijalankan di Kairo hari ini.
Upacara gereja tersebut memaparkan gita puja, talkin dan pembakaran kemenyan sambil orang ramai di dalam dan luar gereja memberi penghormatan.
Pihak polis berkumpul untuk mengawasi peristiwa tersebut sementara orang yang berkabung meratap pemergian beliau.
Fil Marsyal, yang merupakan pemimpin Mesir pada ketika ini, telah menjadikan hari ini sebagai hari berkabung.
Gereja Koptik merupakan antara gereja yang tertua dan mempunyai kesan jejak St. Mark pada abad pertama.
Shenouda menghabiskan 40 tahun sebagai paus Koptik, yang membentuk majoriti negara sehingga mencapai anggaran sepuluh juta penganut Kristian.
Kebanyakan masa diluangkan untuk menenangkan pengikutnya berikutan keganasan dan sikap diskriminasi, semasa bekerja dengan majoriti Muslim.
Beliau menghabiskan tiga tahun mengecilkan diri di dalam gereja selepas tuduhan masalah sektaris oleh Presiden ketika itu pada tahun 1981.
Dengan ketiadaan Mubarak, ramai golongan Kopt prihatin terhadap parti politik Islam dalam memperoleh pengaruh baru yang boleh membawa masalah kepada agama mereka.
"Beliau meninggalkan kita semua satu contoh kepimpinan yang kita semua harus ikuti," seorang paderi memberitahu jemaah pada abad keempat gereja.
"Kerana beliaulah kita memperoleh kesatuan dengan saudara Muslim."
Trafik sesak di sekeliling gereja, tempat yang digemari paus, manakala perkhidmatan masih dijalankan sehingga kini.
Shenouda dipakaikan pakaian lengkap yang disempurnakan dengan mahkota emas.
Jasadnya telah dibawa lapangan terbang tentera dan diwa ke padang pasir biara St Bishoy untuk pengebumian.
Penghormatan telah diberikan kepada Paus Shenouda demikian beribu orang berkabung atas kematian beliau.
Presiden Amerika Syarikat Barack Obama berkata dalam satu kenyataan "Kita akan memperingati Paus Shenouda III sebagai seorang lelaki yang penuh setia, pemimpin yang sangat beriman, dan pembela kesatuan dan kedamaian..."
"Komitmen beliau dalam kesatuan Mesir merupakan bukti yang boleh diperoleh apabila semua orang dari pelbagai agama dan kepercayaan bekerjasama."
Empat bom telah meletup di resort tepi pantai terkenal di utara Sepanyol pada hari Ahad.
Letupan tersebut telah didahului dengan amaran oleh Kumpulan Basque Separatis ETA, yang membenarkan pihak polis untuk mengosongkan kawasan berdekatan.
Sebelum itu, satu bom buatan sendiri telah meletup di satu tebing sungai di bandar Basque Getxo.
Lima jam kemudian, perkhidmatan bomba Basque telah menerima satu panggilan amaran yang menyatakan empat bom telah ditanam di pantai Laredo dan Noja, di utara Sepanyol wilayah Cantabria.
Keempat-empat bom tersebut meletup antara jam 1100(1000 GMT) dan 1400.
Tiada kecederaan dilaporkan berikutan pihak polis telah mengosongkan kawasan tersebut.
ETA secara rutin menyasarkan destinasi pelancongan di utara Sepanyol sepanjang musim panas.
Barrack Obama, senat junior daripada Illinois dan calon presiden AS 2008 telah menyapu bersih kesemua tiga pertandingan Demokratik hari ini, dua kaukus di Nebraska dan Washington dan kaukus utama di Louisiana.
Obama juga memenangi wilayah kecil Amerika Syarikat, Kepulauan Virgin Amerika Syarikat.
Obama telah memenangi 30% melebihi lawan Hillary Clinton di Nebraska kaukus.
Obama juga mendahului Clinton di Washington kaukus dengan jurang sebanyak 2-1.
Pengulas mencatatkan bahawa Obama kelihatan menunjukkan prestasi yang baik di negeri kaukus.
Demokratik utama Lousiana secara margin yang besar turut dimenangi oleh Obama, memenangi hampir 53% dari keseluruhan undi mengalahkan Clinton, 39%.
Negeri tersebut, yang masih mengalami kesan Taufan Katrina tiga tahun kemudian boleh memainkan peranan yang besar dalam pilihan raya kali ini.
Walaubagaimanapun, kemenangan ini masih menunjukkan persaingan sengit antara dua calon Demokratik, dengan Obama yang mendahului dalam delegasi mesyuarat, dan Hillary Clinton yang menunjukkan saingan rapat apabila super delegasi diambil kira.
Setiap calon harus memenangi sokongan 2,025 delegasi untuk memastikan pencalonan.
Selepas pengundian dan bercaucus tamat semalam kedua-dua calon memberikan ucapan di Parti Demokratik Jefferson dan Jackson Dinner di Virginia- Clinton memberi ucapan sedia ada dan menolak untuk berbicara mengenai apa yang telah berlaku di siang harinya; Obama mengulangi beberapa perkara yang disebutkan dalam ucapan terdahulu "Ya Kita Boleh," kali ini dengan cadangan polisi yang lebih jelas dan juga "hopemonger."
Kedua-dua calon di Maine hari ini melaksanakan kempen saat akhir sebelum kaukus Demokratik keesokannya dan turut bersiap-sedia untuk "Potomac utama" yang akan melibatkan ibu negara Washington, D.C. dan negara-negara sempadan Maryland dan Virginia yang akan dijalankan pada 12 Februari.
Menurut Berita BBC atas talian lebih 300 orang telah ditahan dan sekurang-kurangnya 10 tercedera selepas malam kedua rusuhan di ibu negara Estonia, Tallin.
Pertempuran bermula semalam selepas pihak berkuasa Estonia menghapuskan satu tugu berkontroversi, Askar Gangsa Tallin, yang dilihat sebagai simbol pembebasan Eropah Timur daripada Nazisme oleh orang Estonia berbahasa Rusia, manakala bagi nasionalis Estonia melihat sebagai tanda peringatan pendudukan Soviet.
Enam sekeluarga cedera di Flat Rock Bridge Family Resort dan tapak perkhemahan di Lubnan, Maine selepas ribut petir yang teruk menyebabkan pokok-pokok tumbang, dengan sebatang pokok telah menghempap sebuah khemah.
Seorang gadis berusia 10 tahun cedera parah selepas sebatang pokok tumbang menghempap khemahnya semasa dia sedang tidur.
Saksi mengatakan bahawa gadis tersebut terhempap di bawah pokok itu sekurang-kurangnya selama 10 minit sebelum mereka berjaya mengeluarkannya.
Saksi juga mengatakan bahawa cuaca hari itu adalah indah dan cerah, tetapi pada sekitar 6:00 petang (EDT) ribut melanda, langit menjadi gelap, diikuti oleh angin kuat dan hujan.
Saksi menggambarkan "angin seperti corong" mengangkat barang-barang dan melemparkannya ke kawasan sekitar.
Angin yang kuat kemudian menumbangkan pokok-pokok, dengan sebatang pokok tumbang di tapak perkhemahan dan khemah keluarga tersebut.
"Pesakit perempuan tersebut dimasukkan ke dalam Ambulans Lubnan Satu dan dihantar ke Hospital Frisbie di Rochester untuk distabilkan dan kemudian telah dipindahkan ke pusat trauma di Pusat Perubatan Maine."
"Kecederaan beliau dianggap kritikal dan mengancam nyawa semasa dia meninggalkan tempat kejadian," kata Jason Cole, ketua pembantu penyelamat di kawasan tersebut.
Nama mangsa masih belum dikeluarkan dan keadaan semasa kanak-kanak tersebut masih belum diketahui.
Penyelamat bertindak balas ke tempat kejadian mendapati beberapa pokok-pokok dan dahan-dahan berselerak di sekitar tapak perkhemahan lain dan memeriksa kesemua 350 tapak, tetapi tiada kecederaan lain dilaporkan.
Ahli kem yang lain mengatakan mereka hampir dicederakan beberapa kali oleh dahan-dahan pokok dan puing.
Sekurang-kurangnya 12 pokok telah dilaporkan tumbang semasa ribut.
Kereta keluarga tersebut turut musnah apabila dahan badan pokok mendarat di atasnya.
Perkhidmatan Cuaca Kebangsaan di Maine berkata ia akan menyiasat sama ada ribut tersebut menghasilkan puting beliung atau tidak.
Penduduk di bandar Australia Bathurst di Central-Western New South Wales antara beratus-ratus yang berada di atas Gunung Panorama untuk melihat gerhana bulan malam ini.
Mereka yang datang untuk menyaksikannya disajikan dengan muzik secara langsung dan bendera ungu yang berlampu untuk mengambil tema mistik.
Gunung Panorama menyediakan keadaan yang sesuai untuk pertunjukkan tersebut, dengan cahaya yang minimum dan langit yang cerah.
Sebelum 7 malam AEST gerhana mula kelihatan dengan Bumi mula menutupi Bulan, pada 08:37 malam AEST puncak Gunung Panorama bermandikan suasa merah yeng menyeramkan apabila bulan bercahaya merah pekat.
Michael Stanton, peminat astronomi tempatan memberitahu Wikinews "ini cukup hebat, terdapat muzik dan visual yang menggairahkan ini untuk dilihat."
Kerajaan UK telah menyatakan bahawa kanak-kanak di Britain tidak lagi akan dikehendaki mengambil ujian wajib, bertanda secara luaran pada usia empat belas.
Perubahan ini berkuat kuasa serta-merta, yang bermaksud bahawa kanak-kanak yang sepatutnya mengambil ujian pada tahun ini tidak lagi perlu untuk berbuat demikian.
Setiausaha Negara untuk Kanak-kanak, Sekolah dan Keluarga Ed Balls semalam mengumumkan rancangannya untuk mengubah sistem ujian UK semalam secara radikal, di Parlimen.
Pada masa ini, hampir sepuluh juta ujian telah diduduki setiap tahun oleh murid British.
Perubahan ini dijangka mengurangkan bilangan ujian yang diambil kepada separuh, menurut The Guardian.
Ujian bagi pelajar berusia tujuh dan sebelas tahun tidak dihapuskan.
Sebuah kumpulan kajian sedang ditubuhkan, bagaimanapun, untuk menyelidik kesan ujian ini terhadap kanak-kanak berusia sebelas tahun.
Daripada menggunakan jadual liga untuk menunjukkan keputusan ujian, sebaliknya kerajaan akan mengeluarkan kad laporan untuk sekolah menengah.
Menurut Ed Balls, keputusan daripada GCSE adalah mencukupi untuk menilai prestasi sekolah melalui keputusan ujian mereka.
Keputusan untuk memansuhkan ujian untuk kanak-kanak berumur empat belas tahun itu adalah berpunca daripada keadaan pada awal tahun ini, dimana terdapat penangguhan penyampaian keputusan ujian yang lama kepada pelajar-pelajar ini.
Menurut Christine Blower, setiausaha agung bertindak Kesatuan Kebangsaan Guru-guru, kerajaan mengakui bahawa sistem ujian sebelumnya gagal dengan membuat tindakan ini.
"Sudah terlalu lama guru Bahasa Inggeris, Matematik dan Sains di sekolah menengah telah mendapati diri mereka melakukan segala-galanya untuk membolehkan murid-murid mereka untuk melompat mengatasi satu siri halangan yang sebenarnya tidak perlu," dakwa beliau, manakala Chris Keates, Setiausaha Agung Persatuan Kebangsaan Schoolmasters Kesatuan Wanita guru-guru, berkata bahawa "bunyi keluhan lega akan kedengaran dari sekolah-sekolah menengah di seluruh negara ini."
Setiausaha Konservatif Shadow Negara bagi Kanak-kanak Michael Gove menyatakan bahawa partinya telah "berhujah untuk ujian nasional yang lebih sedikit dan lebih tegas dan kami mahu bekerja secara membina untuk memperbaiki rejim penilaian dan kelayakan."
David Laws, Setiausaha Shadow Negara bagi Kanak-kanak untuk Demokrat Liberal, berkata bahawa "ujian Sats yang diambil oleh kanak-kanak berusia 14 tahun bukan sahaja membuang masa tetapi telah sangat tidak boleh dipercayai sejak beberapa tahun yang lalu."
Pasukan bola sepak Itali Inter Milan telah membatalkan lawatan mereka di England, di mana mereka perlu bermain bersama pasukan English Crystal Palace, Leicester City, Portsmouth, dan Norwich City.
Empat perlawanan tersebut akan berlangsung antara 25 Julai dan 31 Julai.
Pembatalan jelajah itu berlaku beberapa hari selepas serangan bom yang gagal di London.
Hanya satu perlawanan - perlawanan menentang Crystal Palace - sepatutnya telah berlangsung di London.
Inter Milan mengesahkan dalam satu kenyataan bahawa serangan ke atas London memaksa kelab tersebut untuk membatalkan lawatan mereka di England, mengatakan bahawa: "Bola sepak mengambil satu langkah ke belakang kerana peningkatan aktiviti yang serius yang menyentuh sensitiviti semua orang."
"Atas sebab ini, dan memandangkan keadaan, kelab telah memutuskan untuk membatalkan lawatan pasukan di England."
Perdana menteri Jean Charest, 48, menang tipis untuk kerusinya di Sherbrooke, walaupun beliau telah diisytiharkan dikalahkan oleh calon PQ.
Ketua Pegawai pilihan raya Quebec menelefon perdana menteri untuk menyampaikan berita bahawa dia telah mengekalkan kerusinya.
Rangkaian Television de Radio-Canada CBC berbahasa Perancis menunjukkan keputusan awal adalah salah.
ADQ telah memenangi lebih daripada kerusi yang diperlukan bagi mereka untuk mempunyai status rasmi parti.
Pada tahun 2003 pilihan raya Quebec mereka memenangi sebanyak 4 kerusi, dan memerlukan 8 kerusi lagi untuk mendapatkan status parti.
Pada pilihan raya 2003, ADQ mendapat 21% undi.
Jika keputusan pilihan raya 2007 dapat dikekalkan, dengan 31% daripada undi untuk ADQ, ia akan mewakili keuntungan yang ketara untuk parti.
Kempen Liberal, di bawah kepimpinan Charest ini, kecundang di peringkat akhir kempen apabila Charest diperuntukkan durian runtuh $700 juta, dalam bentuk pindahan daripada kerajaan Konservatif persekutuan, untuk pemotongan cukai untuk Quebecers.
Langkah itu adalah untuk memohon wang dengan cepat untuk pemotongan cukai semasa kempen, dikhabarkan dengan sebahagian daripadanya sebagai langkah sinis untuk membeli undi, dan mungkin telah menganiaya peluang Liberal.
Ini adalah kerajaan minoriti yang pertama di Quebec dalam lebih daripada 100 tahun sejak tahun 1878.
Berbanding dengan pilihan raya 2003, peratusan keluar mengundi adalah sehingga kira-kira 3%, menurut Pilihan Raya Quebec.
Jika anda mempunyai maklumat tambahan mengenai berita ini, klik "menyunting laman ini" link di atas halaman.
Pada waktu tempatan 8:50 pagi (15:50 UTC) seorang lelaki cuba untuk memasuki Amerika Syarikat di Tijuana - seksyen San Diego di U.S. - sempadan Mexico, cuba melarikan diri daripada pegawai kastam U.S., selepas dia tidak dapat menyediakan dokumen rasmi.
Menurut Leftenan Kevin Rooney daripada jabatan polis San Diego, "ejen tersebut merujuk pemandu itu untuk pemeriksaan kedua dan dia [pemandu] memecut melarikan diri dari sini."
Pecutan menyebabkan dia berlanggar dengan sebuah trak pikap.
Dia dikatakan cuba untuk memaksa kenderaan lain keluar dari jalan.
Apabila pegawai kastam mengelilingi kenderaannya, pemandu tersebut mengundurkan kenderaanya, yang memaksa dua pegawai melepaskan tembakan pada kenderaan.
Lelaki itu telah ditembak sekali sahaja dan luka tersebut tidak mengancam nyawa.
Pegawai polis percaya pemandu cuba melarikan diri kerana kenderaan itu dilaporkan dicuri dari Colorado.
Pengorbit Cassini NASA telah menghantar balik imej-imej yang luar biasa dari Zuhal, mendedahkan bahawa cincin yang terkenal di planet itu adalah jauh lebih berbonggol daripada yang dijangkakan.
Ahli astronomi sebelum ini menyangka bahawa cincin tersebut hampir leper sepenuhnya, dengan perubahan dalam ketinggian hanya beberapa meter.
Walau bagaimanapun analisis imej baru menunjukkan rabung sehingga 4 kilometer tinggi, tinggi yang sama dengan Pergunungan Rocky atau Alps.
Imej-imej tersebut diambil sekitar ekuinoks planet pada 11 Ogos, apabila Matahari berada tepat di atas khatulistiwa Zuhal dan mencapai sisi cincin.
Tetapi sementara ekuinoks berlaku dua kali setahun di Bumi, Zuhal mengambil masa lebih kurang 29.7 tahun Bumi untuk mengelilingi Matahari maka peristiwa tersebut adalah lebih jarang berlaku.
Dengan cahaya dari matahari mencapai cincin Zuhal pada sudut yang sebegitu rendah, ahli sains dapat mengukur bayang-bayang oleh bonggol pada cincin dan menemui ketinggian mereka yang mengejutkan.
Sebagai saintis projek, Cassini Bob Pappalardo mengatakan: "Ia seperti memakai cermin mata 3-D dan melihat dimensi ketiga buat kali pertama."
"Ini adalah antara acara yang paling penting yang telah Cassini tunjukkan kepada kami."
Antara ciri-ciri cincin itu diketahui disebabkan oleh bulan-bulan Zuhal, tetapi yang lain adalah lebih sukar untuk diterangkan.
"Untuk memahami apa yang telah kami lihat akan mengambil lebih banyak masa, tetapi imej dan data akan membantu untuk membangunkan pemahaman yang lebih lengkap tentang kemungkinan berapa umur cincin dan bagaimana ia berkembang," kata Linda Spilker, timbalan saintis projek Cassini.
Cassini telah dilancarkan pada tahun 1997, dan memasuki orbit mengelilingi Zuhal pada tahun 2004.
Ia adalah sebahagian daripada misi bersama Cassini-Huygens antara NASA, Agensi Angkasa Lepas Eropah dan Agensi Angkasa Itali.
Undi sedang dikira di Sri Lanka, selepas pilihan raya presiden telah diadakan di sana, yang pertama selepas pemberontak Harimau Tamil telah dikalahkan semasa perang saudara 25 tahun panjang.
Presiden penyandangnya, Mahinda Rajapaksa, dijangka berada dalam persaingan rapat dengan bekas ketua tentera, Jeneral Sarath Fonseka; kedua-dua calon mengatakan mereka mengharapkan untuk menang.
Terdapat dua puluh calon-calon lain pada kertas undi, tetapi tidak seorang pun daripada mereka dijangka untuk menang.
Undian ditutup pada 16.00 waktu tempatan, atau 10.30 GMT pada Selasa.
Terdapat dakwaan ugutan pengundi dan beberapa siri keganasan, dan BBC melaporkan bahawa terdapat beberapa letupan bom kecil.
Pusat organisasi operasi bebas untuk Pemantauan Keganasan Pilihan Raya berkata ia telah mengesahkan hampir seratus insiden keganasan pada siang hari, sambil menambah bahawa ia percaya jumlah akan meningkat kepada 150.
Pusat mengundi dilaporkan sibuk, dengan stesen di ibu negara Colombo dipenuhi dengan barisan pengundi setengah jam sebelum pilihan raya dibuka secara rasmi pada 07.00 (01.30 UTC).
"Saya telah mengundi di kaunter ini selama lebih 20 tahun tetapi tidak pernah melihat orang ramai yang seperti ini," kata ahli perniagaan Mohamed Sallel, yang telah mengundi di daerah Borella, seperti yang dipetik oleh The Telegraph.
Seorang lagi pengundi, Doktor Nimalka Perera, memberi ulasan tentang orang ramai: "Apabila saya mula-mula datang ke sini, giliran terlalu lama jadi saya pulang dan datang dua jam kemudian dalam perjalanan ke hospital dan mendapati barisan telah menjadi lebih panjang."
Presiden Rajapakse, selepas mengundi di kawasan rumahnya, menujukan kepada wartawan.
"Kita mesti bersedia untuk menghadapi cabaran dalam mencapai tahap yang baru selepas undi ini," katanya.
Fonseka, bagaimanapun, tidak dapat membuang undi, dikatakan kerana namanya tidak muncul pada daftar pengundi 2008 yang digunakan untuk pilihan raya.
"Nama saya tidak ada dalam daftar 2008 dan oleh itu saya tidak boleh mengundi dalam pilihan raya ini."
"Kerajaan sedang cuba untuk menggunakan ini untuk mengelirukan orang ramai di saat akhir," Fonseka menyatakan, dengan mengatakan bahawa beliau telah mengisi borang pendaftaran pengundi beliau.
Menteri Luar Rohitha Bogollagama, dan juga ahli-ahli politik lain dari parti pemerintah, mencadangkan bahawa Fonseka mungkin hilang kelayakan untuk pilihan raya.
"Kami memohon perintah mahkamah mengenai kesesuaian calon ini kerana dia tidak layak untuk diisytiharkan sebagai calon," kata Bogollagama, sambil menambah bahawa kerajaan mahu mendapatkan keputusan daripada mahkamah.
Pilihan raya bebas Pesuruhjaya Dayananda Dissanayake, bagaimanapun, berkata: "Tidak mempunyai nama sesiapa dalam senarai pemilih bukanlah hilang kelayakan."
Peraturan pilihan raya di negara ini menyatakan bahawa jika tiada calon mampu untuk mendapatkan separuh daripada pengundi yang membuang undi dalam kiraan pertama, maka pilihan kedua pengundi yang akan digunakan untuk menentukan pemenang.
Pemerhati politik berkata bahawa pilihan raya tersebut adalah amat sengit antara kedua-duanya.
Susan G. Komen untuk Cure telah berhenti membiayai pemeriksaan kanser payudara dan program pendidikan mengenai kesihatan payudara yang dikendalikan oleh kebajikan Planned Parenthood-US dan sekutunya.
Institut Komen menyebutkan tentang satu penyiasatan yang sedang dijalankan, manakala Planned Parenthood menyalahkan tekanan politik.
Tahun lepas sahaja Planned Parenthood menerima hampir 700,000 daripada Yayasan Komen.
Dalam tempoh lima tahun yang lalu, pembiayaan dari yayasan itu telah memberikan 170,000 pemeriksaan payudara wanita.
Leslie Aun, seorang jurucakap Yayasan Komen, berkata pertubuhan itu menerima pakai peraturan baru yang tidak membenarkan geran atau pembiayaan diberikan kepada organisasi yang sedang disiasat undang-undang.
Dasar Komen membuatkan Planned Parenthood hilang kelayakan kerana siasatan yang belum selesai tentang bagaimana Planned Parenthood membelanjakan dan melaporkan wangnya yang sedang dikendalikan oleh Wakil Cliff Stearns.
Stearns sedang menyiasat sama ada cukai digunakan untuk membiayai pengguguran melalui Planned Parenthood dalam peranannya sebagai pengerusi Pengawasan dan Penyiasatan Jawatankuasa Kecil, yang berada di bawah naungan Tenaga dan Perdagangan Jawatankuasa Dewan.
"Walaupun adalah dikesali apabila perubahan dalam keutamaan dan dasar menjejaskan mana-mana penerima geran kami, seperti rakan kongsi lama seperti Planned Parenthood, kami mesti terus berkembang untuk berkhidmat memenuhi keperluan terbaik wanita dan memajukan sepenuhnya misi kami," Aun berkata.
Cecile Richards, presiden Planned Parenthood, berkata, "Walaupun ini amatlah membimbangkan dan mengecewakan, kami ingin memberi jaminan wanita yang bergantung kepada Planned Parenthood untuk penjagaan payudara yang kami masih di sini untuk mereka, dan kami akan sentiasa."
Dana baru yang kami lancarkan untuk menyokong perkhidmatan ini akan memastikan bahawa keputusan Komen Yayasan tidak menjejaskan kesihatan wanita."
Ahli kempen pemanasan global dan bekas Naib Presiden Amerika Syarikat, Al Gore berkata sudah tiba masanya untuk umat manusia menghentikan "pelancaran perang" di planet Bumi.
Gore bercakap hari ini di Oslo selepas menerima Hadiah Nobel Keamanan.
Beliau menggesa kedua-dua negara pemancar karbon terbesar - Amerika Syarikat dan China - untuk melakukan apa yang dipanggil "tindakan berani" untuk melawan pemanasan global.
Amerika Syarikat masih belum memeterai Protokol Kyoto, pakatan antarabangsa 1997 yang menuntut pengurangan dalam pelepasan gas rumah hijau.
China tidak diwajibkan untuk mengurangkan pelepasan di bawah perjanjian itu.
Mereka juga menolak hari ini untuk meluluskan perjanjian baru yang direka untuk mengurangkan pelepasan sebanyak 25 peratus kepada 40 peratus pada tahun 2020.
Gore berkata beliau akan menghadiri mesyuarat iklim U.N. di Bali pada minggu ini untuk menggesa para pemimpin dunia untuk bermesyuarat seberapa kerap setiap tiga bulan untuk menggubal topi global ke atas pelepasan gas rumah hijau menjelang 2010.
Gore berkongsi Hadiah Nobel 2007 dengan Panel Antara Kerajaan mengenai Perubahan Iklim, yang diwakili pada majlis hari ini oleh Rajendra Pachauri.
Pachauri menekankan hubungan antara memerangi perubahan iklim dan keamanan.
Beliau memberi amaran bahawa perubahan iklim yang teruk akan mencetuskan apa yang dipanggil "penghijrahan penduduk dramatik," dan juga perang keatas air dan sumber-sumber lain.
Beliau juga memberi amaran bahawa sehingga 250 juta orang di Afrika boleh menghadapi apa yang dipanggil "peningkatan tekanan air kerana perubahan iklim."
Misi lunar pertama India, Chandrayaan-1 (yang bermaksud 'kraf bulan'dalam bahasa Sanskrit), mencapai destinasi orbit lunarnya pada hari Rabu.
Ia kini berada di orbit bulatan 102 kilometer dari Bulan.
Ia akan kekal di orbit ini selama dua tahun dan menjalankan pelbagai eksperimen untuk mendapatkan pemahaman yang lebih baik tentang Bulan.
Menurut pegawai Pertubuhan Penyelidikan Angkasa Lepas India (ISRO), Moon Impact Probe (MIP) tersebut, dengan sebuah bendera India dilukis di atasnya, akan dilepaskan lewat malam ini.
MIP itu mempunyai jisim 29 kg dan ia akan mengambil masa 20 minit untuk sampai ke permukaan bulan.
Dua letupan kedengaran di bandar La Paz, Bolivia pada malam Selasa, 22 Mac dan pada awal pagi Rabu 23 Mac.
Merupakan yang pertama berlaku di Linares Motel, pada 21:50 (01:50 UTC), dan meninggalkan dua orang terbunuh dan empat cedera.
Letupan kedua berlaku pada 01:45 (05:45 UTC) di Hotel Riosinhio II, kurang daripada satu blok dari terminal bas La Paz, mencederakan dua orang.
Beberapa jam kemudian, kedua-dua suspek dalam jenayah itu telah ditahan oleh pihak polis di bandar El Alto.
Mereka adalah warga Amerika Claudio Lestat, berusia lebih kurang 30 tahun (25 menurut beberapa sumber) dan pasangannya, warga Uruguay Alda Ribeiros, 35 tahun (40 menurut sumber-sumber lain).
Dinamit telah digunakan dalam kedua-dua letupan, menurut wakil kerajaan Jorge Gutiérrez.
Presiden Evo Morales menunjukkan bahawa penganjur kejadian adalah "usahawan" dan "oligarchists" yang, "menggunakan agen luar," mendakwa untuk menghentikan pembaharuan yang telah berlaku di Bolivia.
Beliau juga mencadangkan bahawa Amerika Syarikat mungkin menjadi dalang kejadian: "Adakah terdapat usaha menentang keganasan dari kerajaan Amerika Syarikat, atau mereka menghantar rakyat Amerika Utara untuk melakukan keganasan di Bolivia?" Meskipun tuduhan yang diberikan, kedutaan Amerika Syarikat di La Paz mengumumkan kerjasamanya.
Bagaimanapun, pihak berkuasa tidak menolak kemungkinan motif agama, kerana Lestat mendakwa dirinya adalah "menteri upacara pagan."
Polis turut mengumumkan bahawa konsulat Chile di ibu negara Bolivia juga menjadi sasaran, akan diserang pada hari Sabtu 25 haribulan.
Dewan Rakyat Amerika Syarikat pada 29 Jun meluluskan rang undang-undang pembiayaan $1.17 bilion untuk Amtrak dalam tahun fiskal 2006, jumlah yang masih kekurangan $2 bilion daripada jumlah asal yang Amtrak minta.
Pembiayaan ini telah diluluskan pada pindaan kearah pengangkutan yang lebih umum dan peruntukan perbendaharaan undang-undang.
Dewan juga mengeluarkan syarat-syarat dalam rang undang-undang yang akan membenarkan Amtrak untuk menamatkan perkhidmatan kereta api penumpang di laluan sekarang yang tidak menguntungkan.
Pembiayaan ini masih belum diluluskan oleh Senat.
Republik Rakyat China (PRC) pada tahun-tahun kebelakangan ini telah memulakan usaha untuk mengubah sistem kehakiman dan membuat perbicaraan lebih adil dan bertanggungjawab, mengikut yang People's Daily dikendalikan oleh kerajaan negeri.
Usaha-usaha tersebut sampai ke kemuncaknya hari ini dengan rasminya 1 Mei menjadi permulaan tugas juri untuk lebih daripada 27,000 juri baru yang berkelayakan.
Menurut People's Daily, "Ia adalah kali pertama dalam sejarah China yang juri rakyat dilantik dengan cara yang seragam oleh kongres rakyat di semua peringkat."
Dua juri dan hakim akan duduk pada setiap tiga orang panel, dan memutuskan kedua-dua kes jenayah dan sivil.
Juri akan disediakan apabila diminta oleh pihak yang berperkara dan juga dalam kes-kes "dengan kesan sosial yang besar," yang kelihatan membawa maksud kes-kes utama.
Juri tidak dipilih untuk setiap perbicaraan tetapi akan berkhidmat bagi tempoh lima tahun di dalam kumpulan juri mengerjakan kes yang berbeza dari semasa ke semasa.
Juri telah diperuntukkan dalam Perlembagaan China sejak tahun 1954, tetapi peranan mereka dalam sistem itu tidak jelas oleh undang-undang sehingga kini.
Perubahan kepada sistem juri adalah sebahagian daripada pembaharuan jangka panjang yang dirancang sistem kehakiman China yang diumumkan pada tahun 1999 oleh hakim China, Xiao Yang.
Selain pembaharuan juri, rancangan itu ditujukan kepada prosedur perbicaraan dan struktur mahkamah dan pengawasan.
Matlamatnya adalah untuk "menyempurnakan sistem kehakiman sosialis dengan ciri-ciri Cina...mengikut Perlembagaan dan undang-undang, dan [tanpa] kebebasan kehakiman dan keluhuran, yang wujud di negara-negara Barat," menurut Xiao Yang seperti yang dilaporkan oleh People's Daily pada tahun 1999.
"Reformasi Mahkamah mewakili sebahagian besar daripada reformasi sistem kehakiman China dan penyusunan semula politik."
Intipati pembaharuan kehakiman adalah keadilan kehakiman, yang sangat penting kepada undang-undang peraturan negara itu," kata Xiao Yang ketika itu.
Pada bulan Ogos 2004, Kongres Kebangsaan (NPC) Jawatankuasa Tetap Rakyat ke-10 meluluskan "ketetapan untuk meningkatkan sistem juri rakyat," yang berkuat kuasa hari ini.
Sistem ini menyatakan bahawa sama ada dengan pengesyoran unit kerja tempatan atau oleh permohonan sendiri, juri yang berpotensi boleh mengambil peperiksaan kelayakan dan akan dibentangkan kepada jawatankuasa tetap NPC untuk dilantik sebagai juri.
Kumpulan pertama seramai 1,342 juri telah diuji di Beijing di bawah undang-undang baru pada 23 April 2005.
Mereka yang telah disahkan untuk memulakan perkhidmatan pada 1 Mei dikatakan "mengambil bahagian dalam semua aktiviti sidang dengar mahkamah rakyat mengikut undang-undang, menikmati hak yang sama seperti yang dilakukan oleh para hakim kecuali bagi seorang hakim yang bersidang selepas andaian mereka terhadap jawatan itu," menurut kepada People's Daily.
Ini adalah satu langkah yang penting untuk meningkatkan dan memantapkan lagi sistem juri rakyat, Xiao Long dari Mahkamah Beijing Rakyat berkata kepada China Daily pada 24 April.
Pelaksanaan keputusan NPC akan menambah lebih banyak ketelusan dan keadilan kepada sistem kehakiman di negara ini, katanya.
China mempunyai salah satu sistem penjara terbesar di dunia dengan lebih 1 juta tahanan, sama dengan Rusia.
Ia selama ini telah menerima kritikan daripada Jabatan Negara U.S. dan lain-lain diatas kesinambungan dan layanannya terhadap tahanan politik.
Amerika Syarikat, bagaimanapun, merupakan penjara terbesar di dunia, dengan jumlah mengejutkan seramai 2 juta penghuni penjara, daripada 9 juta jumlah seluruh seluruh dunia.
Model lilin penyanyi British Amy Winehouse telah diperkenalkan pada hari Rabu di Madame Tussauds di London.
Model itu, hampir enam kaki tinggi dan berpakaian dalam dress kuning dengan mikrofon di tangan, dikatakan sangat menyerupai penyanyi tersebut.
Tatu beliau telah dihasilkan semula sehingga ke butiran yang terakhir, termasuk salah satu sambaran kilat.
Sementara ibu bapanya menghadiri acara tersebut, Winehouse sendiri terlalu sibuk dengan kerja untuk hadir.
Bapanya Mitch mengatakan bahawa "Ini adalah ganjaran untuk pencapaian muzik dan bakat beliau."
Penyanyi bermasalah itu, 24, terkenal dengan penggunaan dadah, dan pada bulan lalu disangka telah mengalami peringkat awal emfisema.
Pakatan kerajaan sementara Iceland yang baru ditubuhkan akan memegang jawatan hari ini, menurut pemimpin gabungan.
Pada 27 Januari, telah diumumkan bahawa kerajaan campuran di negara itu telah runtuh dan dibubarkan berikutan krisis kewangan perbankan.
Pada Oktober 2008, sektor perbankan Iceland runtuh dan sebahagian besarnya dimiliknegarakan.
Kadar faedah Iceland kini adalah 18%, dengan GDP dijangka turun 9.6% tahun ini.
Sebelum pengumuman tentang kerajaan memegang jawatan, hampir 1,500 orang telah membantah di luar bangunan Parlimen di atas keruntuhan kerajaan dan krisis kewangan baru-baru ini, tetapi penunjuk perasaan seolah-olah gembira dengan perubahan itu.
Oleh itu "hari ini adalah sambutan," kata penganjur protes Hordur Torfason kepada orang ramai yang bersorak mendengar berita itu.
Gabungan minoriti baru akan terdiri daripada Perikatan Demokratik Sosial Johanna dan Pergerakan Left-Green dengan sokongan daripada Parti Progresif.
Beliau mengkritik pelantikannya kerana beliau percaya dia tidak akan membantu krisis ekonomi, menyebabkan lebih banyak perbelanjaan kerajaan.
Pelantikan segera kerajaan baru juga bermakna pilihan raya awal, yang dijadualkan berlangsung pada 25 April.
Menurut kenyataan akhbar hari ini dari Akademi Seni Gambar Bergerak dan Sains, terdapat tujuh filem bersaing untuk "Anugerah Akademi untuk Solekan."
Sepuluh minit bagi setiap filem akan ditayangkan kepada jawatankuasa pencalonan Anugerah Akademi untuk Solekan pada Sabtu, 20 Januari, 2006.
Jawatankuasa ini akan membuat keputusan yang mana satu daripada tiga filem yang harus menerima pencalonan.
Senarai ini kemudiannya akan diundi oleh keseluruhan Akademi.
Anugerah Akademi ke-79 akan memberi penghormatan kepada pencapaian filem cemerlang bagi tahun 2006.
Majlis ini dijadualkan berlangsung pada Ahad, 25 Febuari 2007 bertempat di Teater Kodak di Hollywood & Highland Center.
Abdullah Gül, Timbalan Perdana Menteri dan Menteri Luar Turki yang terkini, telah dinamakan sebagai calon presiden baru oleh partinya, Parti Keadilan dan Pembangunan (AKP).
Di Turki, presiden baru Turki akan dipilih melalui undi parlimen.
AKP mempunyai 353 daripada 550 kerusi dalam Perhimpunan Agung Nasional Turki.
Walaupun Gül mungkin tidak terpilih pada pusingan pertama atau kedua, apabila majoriti dua pertiga diperlukan, undian mereka adalah cukup untuk memilih presiden baru pada pusingan ketiga atau keempat proses pilihan raya, apabila majoriti mudah diperlukan.
Parti pembangkang utama, Parti Rakyat Republikan (CHP), memberitahu bahawa mereka boleh menamakan calon mereka sendiri untuk mencabar Gül.
Sebuah kumpulan gereja British telah mempertahankan sebuah masjid bandar yang dituduh "faham pelampau," hasil dari siasatan televisyen Channel 4.
Kumpulan Pendamai Saltley Gate, iaitu sebuah pertubuhan antara agama yang berpangkalan di Birmingham, telah menyatakan "sokongan tidak berbelah bagi" untuk Masjid Green Lane, dalam program penyiasatan di Channel 4 yang dipaparkan pada hari Isnin 15 Januari.
Ketika penggambaran Undercover Mosque, wartawan rahsia dihantar untuk menghadiri kuliah di masjid-masjid yang dikendalikan oleh pertubuhan-pertubuhan utama yang dikenali awam sebagai "sederhana dan arus perdana "- tetapi ia dipercayai menemui "pendakwah mengutuk idea integrasi ke dalam masyarakat British."
Pengaruh ketara "Islam Arab Saudi," kadang-kadang dikenali sebagai Wahabi atau Salafis, juga diteliti dalam penggambaran itu.
Pembuat program mendakwa bahawa dokumentari itu difilemkan dan ditulis oleh wartawan Bobby Pathak, mendedahkan "beberapa buah masjid yang dikendalikan oleh organisasi berprofil tinggi negara yang mendakwa dikhususkan kepada kesederhanaan dan dialog dengan penganut agama lain" tetapi sebenarnya menyebarkan "mesej ketaksuban agama dan faham pelampau."
Salah satu pertubuhan Islam yang didakwa dirakamkan secara rahsia adalah Markazi Jamiat Ahl-e-Hadith, sebuah badan amal berdaftar British yang menggerakkan lebih daripada 40 buah masjid dan cawangan di UK dengan ibu pejabatnya di Masjid Green Lane di kawasan Small Heath di bandar itu.
Ia amat membimbangkan bahawa beberapa ayat telah diambil di luar konteks bagi mewujudkan gambaran bahawa institusi kami adalah sarang kefanatikan sedangkan mereka boleh mendekati kami secara langsung - kami mengamalkan dasar buka pintu di masjid-masjid kami.
Masjid itu memberitahu, "Kami ingin menjelaskan bahawa Markazi Jamiat Ahl-e-Hadith tidak boleh dianggap sebagai menyokong setiap perkataan yang diucapkan oleh setiap penceramah jemputan kami di setiap masjid."
Islam memerintahkan kita untuk berbuat baik kepada mereka yang inginkan keamanan bersama.
"Jike terdapat sesiapa yang bercanggah dengan ajaran ini maka kita akan menolak pandangan mereka tanpa teragak-agak."
Pendapat yang sama telah disuarakan dalam satu kenyataan oleh Kumpulan Pendamai Saltley Gate.
Projek tindakan komuniti, yang berpusat di Gereja Methodist Saltley, bimbang masyarakat di sekitar masjid itu akan dipulaukan akibat siasatan tersebut.
"Kami tidak boleh bercakap bagi pandangan individu tertentu yang dipaparkan dalam filem itu tetapi kami benar-benar menyokong sifat-sifat baik, kepelbagaian kaum, keamanan penganut dan pentadbiran masjid."
"Adalah menjadi harapan kami supaya lebih banyak sumber akan dibelanjakan untuk menghalang kumpulan radikal sebenar dari membasuh otak pemuda Islam dan mengurangkan masa yang digunakan untuk memburukkan imej penduduk Islam secara am diatas tindakan segelintir daripadanya," tambah mereka.
Pihak berkuasa bahagian agama telah menghantar surat kepada pengeluar program, Andrew Smith, menunjukkan kebimbangan mereka.
Jawatankuasa Pemilihan Pusat Israel semalam telah mengundi untuk membatalkan dua parti politik Arab dari bertanding dalam pilihan raya umum di negara ini yang dijadualkan pada 10 Februari.
Tibi mengutuk keputusan itu berkata, "Ia adalah satu percubaan politik yang diketuai oleh sekumpulan fasis dan rasis yang sanggup melihat Knesset tanpa orang-orang Arab dan mahu melihat negara ini tanpa orang-orang Arab."
Orang Arab merupakan satu perlima daripada penduduk di Israel tetapi hanya mempunyai dua belas daripada 120 kerusi Parlimen.
Pihak-pihak lain yang berkaitan dengan minoriti Arab-Israel, seperti Hadash, tidak terjejas dengan keputusan jawatankuasa itu.
Mahkamah Tinggi Keadilan Israel menterbalikkan usaha sama untuk mengharamkan Balad pada tahun 2003, dan mempunyai masa sehingga Jumaat untuk membuat keputusan mengenai undi semalam.
Kebakaran hutan di California semakin tersebar pada hari Selasa, yang mana telah membakar lebih daripada 140,000 ekar tanah di seluruh negeri itu dan menyebabkan kerugian yang dianggarkan berjumlah US$13 juta.
Api mula marak pada hari rabu Rabu di utara Los Angeles.
Krew kecemasan berkata, mereka berharap bahawa mereka akan dapat mengawal api tersebut.
Terbaru, masih terdapat dua puluh dua peratus kebakaran, meningkat hanya lima peratus dari hari sebelumnya.
Keadaan cuaca yang berubah-ubah juga membantu usaha memadam kebakaran, memandangkan suhu di kawasan itu turun daripada lebih seratus darjah kepada 90 darjah Fahrenheit, pada hari Isnin.
"Saya berasa lebih optimis pada hari ini berbanding semalam."
"Para pekerja melakukan kerja yang bagus di permukaan tanah, tetapi pada dasarnya mereka berjuang untuk setiap kaki," kata Dietrich pada Selasa.
Dalam satu kenyataan, Gabenor California, Arnold Schwarzenegger berkata, "[pentadbirannya] sedang bekerja sepanjang masa untuk memastikan bahawa pekerja-pekerja kami lelaki dan wanita yang berani berusaha memadamkan api di barisan hadapan mempunyai sumber-sumber yang diperlukan untuk bertindak balas dan menghapuskan kebakaran ini secepat yang mungkin."
"Kami mempunyai anggota bomba yang paling gagah dan terlatih dengan baik di dunia berusaha untuk melindungi keselamatan orang awam dan harta benda."
"Saya yakin dengan tindak balas negeri ini terhadap kebakaran ini berterusan membakar seluruh California," katanya.
Dua anggota bomba terbunuh dalam kebakaran itu pada hari Ahad, selepas api membakar kenderaan mereka yang berada di barisan hadapan.
Lebih 10,000 penduduk telah dipindahkan dari kawasan yang diancam api.
Paus Benedict XVI telah mengumumkan bahawa beliau akan datang ke United Kingdom pada Januari 2010.
Maklumat itu telah mengatakan bahawa Paus telah menerima jemputan untuk melawat United Kingdom dari Perdana Menteri Gordon Brown.
Beliau telah melawat Vatican City sebanyak tiga kali dan telah menjemput Paus untuk datang ke Great Britain pada Februari 2009.
Downing Street dijangka mengesahkan perkara tersebut lewat hari ini.
Lawatan ini akan menjadikan lawatan pertama Paus ke UK sejak lawatan Paus John Paul II pada tahun 1982.
Walaubagaimanapun, lawatan John Paul adalah atas dasar pastoral, maka ini merupakan lawatan negara pertama ke United Kingdom oleh seorang Paus kerana ia adalah lawatan pertama yang mengikuti jemputan rasmi.
Lawatan selama enam hari John Paul menerusi England, Scotland dan Wales menjadi sangat popular, menarik beratus-ratus ribu orang dari agama Katolik.
Ia menjadi satu-satunya lawatan pertama Paus ke UK, yang menjadikan lawatan Paus Benedict sebagai paus kedua.
Lawatan John Paul telah hampir dibatalkan kerana Perang Falklands dan cubaan membunuh.
Gabenor Alabama Bob Riley menewaskan cabaran utama Republikan dari Roy Moore, bekas hakim yang cuba untuk meletakkan monumen Sepuluh Rukun di mahkamah beliau.
Pada minggu-minggu sebelum pemilihan gabenor-gabenor utama Alabama, undian menunjukkan Riley mengatashi Moore, bekas ketua hakim negeri yang menjadi wira untuk hak agama pada tahun 2003 apabila beliau digulingkan atas keengganan beliau untuk mengeluarkan monumen Sepuluh Rukun yang bernilai 5,300 paun dari bangunan kehakiman negeri tersebut.
Moore menyerah kalah di kampung halamannya di Gadsden, memberitahu penyokongnya, "kehendak Tuhan telah dilaksanakan."
Angin ribut kencang merebak di Sydney dan Pantai Selatan New South Wales pada lewat malam Sabtu, menyebabkan kerosakan dan gangguan kuasa elektrik, sehingga 30,000 rumah ketiadaan elektrik pada satu masa.
Angin kuat telah menyebabkan pokok-pokok tumbang, dan salah satunya tumbang di atas seorang pemandu kereta yang tidak dikenali, membunuh seorang lelaki berusia 60 dan mencederakan isterinya dengan teruk.
Perkhidmatan Kecemasan Negeri (SES) telah bertindak balas kepada lebih daripada 800 panggilan untuk bantuan bagi membaiki kerosakan yang disebabkan oleh ribut itu, bagaimanapun ribut telah beransur reda dan amaran banjir di sekitar Bega dan Moruya telah ditarik balik.
Pejabat Peguam Bandar Los Angeles berkata semalam bahawa bintang muzik pop, Britney Spears telah menghadapi tuduhan bagi kesalahan langgar lari dan memandu tanpa lesen memandu yang sah.
Pertuduhan difailkan berikutan kemalangan di mana polis mendakwa Spears melanggar sebuah kenderaan lain dalam kawasan letak kereta pada Ogos 2007.
Dia boleh menghadapi maksimum enam bulan penjara dan denda AS$2,000 jika sabit kesalahan.
Sekumpulan paparazi merakamkan video Britney memacu keretanya ke sebuah kenderaan lain pada 6 Ogos ketika dia cuba untuk meletakkan kenderaannya di kawasan letak kenderaan Studio City.
Kim Robard-Rifkin adalah pemilik kereta tersebut dan dia telah membuat laporan polis tiga hari selepas kemalangan itu.
Jururawat berusia 59 tahun itu mendapati bahawa adalah Spears yang berlari ke keretanya selepas menonton video di sebuah laman web selebriti.
Robard-Rifkin berkata, "Saya hanya mahu kereta saya dibaiki, sama seperti yang akan saya lakukan sekiranya saya melanggar kereta seseorang."
Jabatan Keselamatan Dalam Negeri Amerika Syarikat (DHS) akan menggerakkan Rahsia - Rangkaian Informasi Keselamatan Dalam Negeri (HSIN-Secret) di semua 50 negeri Pusat Operasi Kecemasan serta tambahan 18 laman penguatkuasaan undang-undang negeri dan tempatan.
Rangkaian rahsia itu adalah satu komponen HSIN, yang merupakan saluran utama untuk DHS bagi berkongsi maklumat mengenai ancaman pengganas, aktiviti yang mencurigakan dan pengurusan insiden dengan pegawai-pegawai negeri, tempatan, puak dan sektor swasta.
Pembangunan sistem yang bernilai $350 juta ini diusahakan oleh Northrop Grumman Corporation, bermula pada bulan Mac 2004 dengan operasi asas dicapai hanya dalam masa 4 bulan.
"Negeri ini akan lebih selamat apabila setiap kampung halaman menjadi lebih selamat," kata Setiausaha Keselamatan Dalam Negeri, Tom Ridge pada dalam sidang akhbar DHS 24 Februari 2004 yang melancarkan program ini.
Program masa depan akan termasuk perluasan ke peringkat daerah, komunikasi di peringkat pengelasan RAHSIA dan penglibatan sektor swasta.
Dengan komponen "Rahsia" ditempatkan, maklumat yang telah dikelaskan kini boleh disebarkan kepada individu yang diberi kuasa di semua peringkat kerajaan dan urusan di seluruh negara dengan serta-merta.
HSIN membolehkan agensi-agensi kerajaan serta syarikat-syarikat swasta yang berurusan dengan kerajaan dapat berkongsi maklumat mengenai tempat dan aktiviti yang mencurigakan oleh sesiapa sahaja yang menarik perhatian mereka.
Polisi dalaman dan penghakiman kepada pengguna sistem itu menyediakan privasi dan hak-hak perlindungan sivil, manakala individu yang boleh mengakses sistem ini ditentukan oleh DHS.
Cicit bekas Presiden Afrika Selatan Nelson Mandela telah meninggal dunia dalam satu kemalangan kereta ketika pulang dari konsert pembukaan Piala Dunia.
Yayasan Nelson Mandela mengeluarkan kenyataan yang mengatakan bahawa, Zenani Mandela berusia tiga belas tahun, yang menyambut hari jadinya pada 9 Jun, terkorban dalam kemalangan yang melibatkan sebuah kereta dan tiada yang lain tercedera.
Kenyataan tersebut disambung : "Keluarganya telah meminta kebersendirian tanpa gangguan untuk mereka meratapi tragedi ini."
Pemandu kenderaan dimana Zenani Mandela adalah penumpangnya telah ditahan dan didakwa kerana mabuk ketika memandu.
Dia juga mungkin menghadapi tuduhan bunuh tanpa niat, enurut pihak polis.
Afrika Selatan mempunyai rekod keselamatan jalan raya yang buruk dan berada di tangga kesembilan dunia bagi kematian lalu lintas.
Keselamatan lalu lintas merupakan satu ancaman yang dikhuatiri akan mencederakan penyokong Piala Dunia.
Pengarang dan pengeluar buku Amerika, Michael Crichton telah meninggal dunia di Los Angeles, California pada usia 66 tahun, menurut satu kenyataan yang dikeluarkan oleh keluarganya.
Menurut Entertainment Tonight, Crichton meninggal dunia selepas perlawanan yang lama dan senyap dengan kanser.
Walaupun dunia mengenalinya sebagai penglipur lara hebat yang telah mencabar tanggapan awal kita tentang dunia di sekeliling kita - dan menghiburkan kita semua dengan berbuat begitu - isterinya Sherri, anak perempuannya Taylor, keluarga serta rakan-rakannya mengenali Michael Crichton sebagai suami berdedikasi, bapa penyayang dan rakan pemurah yang mengilhamkan setiap daripada kita untuk terus berusaha bagi melihat keajaiban dunia kita melalui pandangan yang baru, kata sebuah keterangan oleh keluarganya.
Crichton, yang dilahirkan di Chicago, Illinois pada tahun 1942, paling terkenal dengan penulisan novel Jurassic Park beliau.
Beliau juga menerbitkan The Andromeda Strain, Congo, Rising Sun, Timeline dan Eaters of the Death yang semuanya menjadi filem utama.
Beliau juga mencipta dan merupakan seorang penerbit eksekutif aktif rancangan televisyen terkenal ER.
Tentera Laut Singapura pada hari Khamis diberi amaran kemungkinan ancaman lanun terhadap kapal-kapal yang melalui Selat Melaka selepas menerima surat daripada sebuah organisasi pengganas yang tidak bernama.
Menurut Tentera Laut, tujuan pengganas terebut adalah untuk "mendapatkan publisiti meluas dan mempamerkan mereka kekal sebagai kumpulan yang berdaya maju."
Walaupun ancaman yang diterima hanya meliputi kapal tangki minyak, kapal-kapal kargo besar yang lain juga mempunyai risiko serangan, pegawai tentera laut seterusnya berkata.
Untuk mengurangkan risiko serangan, Tentera Laut menggesa kapal-kapal untuk mengukuhkan keselamatan di atas kapal, termasuk menambah lampu dan peninjau.
Mereka juga mencadangkan supaya kapal-kapal mengekalkan kelajuan perjalanan yang lebih tinggi dan melaporkan sebarang kejadian luar biasa kepada pihak berkuasa.
Penasihat mengatakan bahawa serangan yang lalu di Selat itu dilakukan oleh kapal-kapal kecil seperti bot bermotor atau bot nelayan dengan anak kapal bersenjata.
Kapal perdagangan telah juga diberi amaran untuk mengelakkan kawasan nelayan yang dikenal pasti dengan sewajarnya.
Tentera Laut Singapura berkata bahawa mereka telah menghubungi negara-negara lain di kawasan itu untuk memberi amaran kepada mereka mengenai ancaman tersebut.
Indonesia dan Malaysia juga telah mengumumkan rancangan kedua-dua negara untuk meningkatkan rondaan bagi menyediakan keselamatan tambahan.
Selat Melaka merupakan saluran utama bagi penghantaran minyak.
Dengan kira-kira satu pertiga daripada penghantaran minyak global melalui kawasan tersebut, ia adalah laluan utama bagi perjalanan dari Timur Tengah ke Asia.
Apa-apa serangan ke atas kapal di Selat tersebt mungkin akan mengakibatkan kesan kehebohan yang besar terhadap perdagangan global.
Tentera Pakistan mengatakan bahawa anggota tenteranya telah membunuh dua belas militan dalam operasi baru-baru ini mensasarkan pemberontak Taliban di Selatan Waziristan.
Pihak tentera itu berkata pasukan keselamatan bertempur dengan militan pada hari Jumaat untuk mendapatkan kawalan Makeen, sebuah kawasan yang dipercayai pangkalan utama Taliban Pakistan.
Keterangan pihak tentera juga mengatakan tentera berjuang untuk mengetatkan kawalan ke atas Sararogha, yang merupakan satu lagi kubu pertahanan Taliban.
Keadaan serangan tentera Pakistan ke atas kawasan puak berhampiran sempadan Afghanistan adalah sukar untuk disahkan, kerana wartawan dan pekerja bantuan tidak dibenarkan ke dalam zon pertempuran.
Pakistan telah melancarkan serangan terhadap Taliban pada bulan lepas di Selatan Waziristan, kawasan yang dipercayai menjadi kubu kuat untuk pemberontak, dan di mana kerajaan tidak mempunyai pengaruh yang banyak di sana.
Menurut tentera Pakistan, beratus-ratus militan telah terbunuh sejak operasi itu dilancarkan, tetapi Taliban menafikan tuduhan tersebut.
Setahun sejak menetap di No 10 Jalan Downing, Perdana Menteri Britain Gordon Brown dan Parti Buruh mereka kini dalam kesusahan selepas tewas di pilihan raya tempatan, menduduki tempat kelima selepas kekalahan menyeluruh dan tahap populariti yang terendah.
Menteri Kesihatan Ben Bradshaw menyifatkan kekalahan parti tersebut kepada Parti Kebangsaan British dan Parti Greens sebagai, "kekalahan teruk" dan menyalahkan keadaan ekonomi seperti kenaikan kos makanan dan bahan api sebagai faktor yang memburukkan hubungan Parti Buruh dengan orang awam.
Pemimpin Parti Konservatif, David Cameron membalas pendapat Bradshaw itu dengan mengatakan, bahawa Encik Brown adalah punca kesusahan ekonomi.
Cameron menyebut Perdana Menteri telah mengendalikan ekonomi sebagai menteri selama sepuluh tahun sebelum memegang jawatan tersebut selepas Tony Blair meletakkan jawatan pada tahun lepas.
Pilihan raya kecil di Henley yang dimenangi oleh Tory John Howell dengan majoriti lebih 10,000 undi, mengalahkan Parti Demokrat Liberal dengan margin yang besar dianggap mempunyai sedikit kelebihan untuk menewaskan kedua-dua Parti Konservatif dan Parti Buruh.
Parti Buruh melemparkan sokongan mereka kepada Richard McKenzie yang hanya mendapat 3% undi di belakang Parti BNP dan Parti Greens.
Henley telah memanggil untuk mengadakan pilihan raya apabila wakilnya Boris Johnson telah dilantik Datuk Bandar Kota London.
Parti Buruh Australia telah melantik Kumpulan SLW untuk menjalankan kempen iklan mereka di Pilihan Raya Undangan Australia tahun 2007.
Kumpulan SLW mendedahkan kejayaan mereka dalam mendapatkan akaun sebanyak $10 juta pada hari ini.
Pasukan yang bernama "07" akan diketuai oleh eksekutif kanan, Luke Dunkerley dan Neil Lawrence.
Pengarah kempen ALP, Tim Gartell berkata bahawa Lawrence mempunyai banyak pengalaman dalam kempen politik, sebagai sebahagian daripada pasukan pengiklanan yang bertanggungjawab dalam pilihan raya pemilihan kerajaan Parti Victoria Labor pada tahun 1980-an.
Beliau juga menambah bahawa Lawrence telah menyertai kempen pilihan raya di Australia sebagai wakil Pergerakan Republikan dalam Konvensyen Perlembagaan Australia pada tahun 1998.
Data pengundian daripada Newspoll menunjukkan bahawa ALP telah mula untuk mendapatkan semula sokongan pengundi, mengurangkan jarak peratusan pengundi yang lebih tinggi daripada sokongan utama sejak akhir Oktober, 2005, yang berakhir hampir 10 bulan berada di belakang kerajaan campuran oleh John Howard dalam pengundian.
Sebuah kereta api penumpang yang membawa sekurang-kurangnya 250 orang, kebanyakannya kanak-kanak, tergelincir di landasan Serbia-Montenegro dan terjunam ke dalam gaung petang Selasa.
Hampir 200 orang telah tercedera dan jumlah kematian meningkat kepada 44.
Sebahagian besar penumpang adalah kanak-kanak sekolah pulang dari lawatan ski.
"Kemalangan itu berlaku kerana kegagalan sistem brek kereta api," kata Menteri Dalam Negeri, Jusuf Kalamperovic.
Pada kira-kira 4 p.m. sebuah kereta api empat gerabak tergelincir berhampiran Bioče, sebuah perkampungan kecil 15 kilometer dari timur laut Podgorica semasa ia muncul dari terowong di atas Sungai Moraca.
"Kereta api itu hanya bergerak dengan rawak, hilang kawalan," kata seorang penumpang yang cedera.
"Saya didenda kerana saya berada di bahagian belakang, mereka yang di hadapan menerima yang paling teruk sekali."
"Ia adalah sangat dahsyat, saya melihat banyak orang mati dan cedera di sekeliling saya," kata penumpang lain dari Hungary, Karman Chofu.
"Saya tertidur apabila bunyi yang kuat mengejutkan saya," kata Stanislava Bukovic, 60, penumpang lain yang tercedera.
Miodrag Djurovic, ketua hospital utama Podgorica, menyatakan bahawa lima orang penumpang lain telah meninggal dunia malam semalam.
Djurovic juga berkata bahawa sekurang-kurangnya 198 orang, di mana 90 orang daripadanya kanak-kanak, telah dirawat di hospital.
"Hospital kanak-kanak tersebut telah menerima masuk 90 kanak-kanak, dimana 34 daripadanya masih disana and enam orang telah menjalani pembedahan," kata Djurovic.
Sebelum ini Timbalan Perdana Menteri, Miroslav Ivanisevic memberitahu media bahawa jumlah kematian adalah sebanyak 30 dan jumlah yang cedera di 135, tetapi berkata angka-angka boleh meningkat kerana penyelamat terus mencari mangsa.
Ivanisevic menerangkan bangkai kapal itu "sebagai kemalangan kereta api yang paling teruk dalam sejarah Montenegro," kata Ivanisevic.
Presiden Filip Vujanovic dan Perdana Menteri, Milo Djukanovic juga bergegas ke tempat kejadian ini.
"Sebuah tragedi dahsyat telah berlaku di Bioče dan segala yang dilakukan adalah untuk mengurangkan bilangan mangsa sebanyak mungkin," beritahu Vujanovic kepada pemberita.
Disebabkan kemalangan itu, Menteri Pengangkutan Montenegro, Andrija Lompar, dan Ketua Jabatan Kereta api Kebangsaan, Ranko Medenica meletak jawatan.
Pemandu kereta api itu telah ditangkap kerana disyaki kecuaian.
Kereta api menuju dari bandar timur laut Bijelo Polje ke bandar pesisiran pantai Montenegrin di Bar.
Masyarakat antarabangsa telah mengutuk keputusan presiden Fiji untuk membubarkan perlembagaan.
Presiden Ratu Josefa Iloilo membatalkan perlembagaan negara awal hari ini sebagai respons kepada keputusan Mahkamah Rayuan yang mengisytiharkan penyingkiran Perdana Menteri Laisenia Qarase dan pelantikan orang kuat tentera Voreqe Bainimarama sebagai Perdana Menteri sementara menyalahi undang-undang.
Perdana Menteri Australia Kevin Rudd mengutuk langkah tersebut, dan mengatakan bahawa ia menyebabkan Fiji semakin mundur.
Beliau menggesa kerajaan untuk mematuhi keputusan Mahkamah Rayuan dan mengadakan pilihan raya dengan segera.
"Ini adalah jalan yang betul untuk Fiji dan satu-satunya jalan untuk kemajuan bagi penduduk Fiji," katanya.
Menteri Luar Negara New Zealand, Murray McCully berkata bahawa pembubaran perlembagaan "hanya akan memburukkan lagi masalah yang dihadapi oleh rakyat biasa Fiji."
"Keputusan Presiden, tidak syak lagi didorong oleh Commodore untuk menggubal perlembagaan, memecat hakim-hakim, dan bergantung kepada tentera untuk mengekalkan rejim kuasa tidak sah, akan memburukkan lagi masalah ekonomi yang serius dihidapi Fiji," kata McCully.
Dalam ucapan di televisyen pagi ini, Presiden Iloilo membubarkan perlembagaan, membatalkan semua pelantikan hakim, dan melantik dirinya sebagai ketua negara.
Beliau berkata beliau akan melantik kerajaan sementara baru pada hari-hari yang akan datang untuk melaksanakan pembaharuan Piagam Rakyat untuk Perubahan, Keamanan dan Kemajuan dan membuka jalan untuk "demokrasi dan pilihan raya parlimen benar" yang akan diadakan pada September 2014.
Kerajaan Fiji digulingkan oleh rampasan kuasa tentera pada tahun 2006.
Surat yang telah ditulis pada tahun 1988 oleh Ayatollah Ruhollah Khomeini, yang mengetuai Revolusi Iran 1979 dan bekas Pemimpin Agung Iran telah diumumkan oleh bekas Presiden Iran Hashemi Rafsanjani yang menyatakan bahawa Iran perlu untuk mendapatkan senjata nuklear dalam usaha untuk memenangi peperangan dengan Iraq.
Surat itu telah dilaporkan telah dihantar ke "pemimpin politik" ketika perang Iran-Iraq sedang berlaku.
BBC News berkata surat itu menyenaraikan apa yang akan diperlukan jika Iran bersedia untuk meneruskan apa-apa peperangan dengan negara Iraq.
Khomeini mengatakan bahawa "lebih banyak pesawat, helikopter, tentera dan senjata" akan diperlukan untuk meneruskan perjuangan dan "dalam tempoh lima tahun, memerlukan laser berpadu dan senjata atom untuk menang peperangan" dengan Iraq.
BBC News juga mengatakan bahawa Khomeini menyatakan ekonomi Iran "telah beroperasi pada tahap di bawah sifar."
Beliau juga berkata bahawa orang-orang yang diperlukan untuk menjadi sukarelawan untuk berperang adalah "semakin berkurangan."
Surat itu juga menyatakan bahawa Khomeini telah "dipaksa" ke dalam gencatan senjata perang Iran-Iraq, yang katanya adalah "seperti meminum racun."
Setiausaha Pertahanan Donald Rumsfeld menghadapi tindakan mahkamah persekutuan yang dibawa hari ini oleh Kesatuan Kebebasan Sivil Amerika dan Hak Asasi Manusia Pertama, yang telah difailkan di negeri kelahirannya, Illinois.
Saman itu mendakwa bahawa dia bertanggungjawab langsung dalam penyeksaan dan penderaan tahanan dalam jagaan tentera U.S.
Tuntutan itu difailkan di mahkamah persekutuan bagi pihak lapan orang yang tertakluk kepada penyeksaan dan penderaan di tangan pasukan U.S. bawah arahan Setiausaha Rumsfeld.
Pihak-pihak yang mendapatkan perintah mahkamah mengisytiharkan bahawa tindakan Setiausaha Rumsfeld adalah melanggar Perlembagaan Amerika Syarikat, undang-undang persekutuan dan undang-undang antarabangsa.
Pertubuhan Fizikal Amerika telah menganugerahkan Hadiah Zarah Teori Fizik J. J. Sakurai 2010 kepada enam orang saintis atas sumbangan mereka kepada teori-teori mengenai asal-usul jisim, termasuk konsep-konsep utama boson Higgs dan mekanisme Higgs.
Petikan penuh menyatakan bahawa hadiah telah dianugerahkan "Untuk penjelasan sifat-sifat simetri spontan dipecahkan dalam teori kerelatifan tolok empat dimensi dan mekanisme untuk generasi konsisten vektor jisim boson."
Hadiah J. J. Sakurai akan dibentangkan pada mesyuarat APS 2010 di Washington, DC dalam sesi khas Istiadat pada bulan Februari tahun 2010.
Mekanisme Higgs adalah unsur utama teori elektro lemah yang membentuk sebahagian daripada Model Lazim zarah fizik, dan kebanyakan model-model yang menandinginya.
Kertas-kertas yang memperkenalkan mekanisme ini telah diterbitkan dalam jurnal Surat Kajian Fizikal pada tahun 1964 dan telah diiktiraf sebagai satu kertas penanda dalam sambutan ulang tahun ke-50 PRL itu.
Pelanggaran Hadron Besar di CERN dan Tevatron di Amerika Syarikat untuk mencari satu zarah, Higgs boson, yang akan menjadi bukti bagi teori ini.
Oleh kerana kepentingannya, zarah ini sering dirujuk sebagai "Zarah Tuhan."
LHC, satu eksperimen saintifik yang luas untuk melanggar semua zarah sub-atom, baru-baru ini maju setapak lebih dekat kepada matlamatnya.
Pada hari Jumaat, ahli fizik mengumumkan bahawa mereka telah menghantar proton di sepanjang pusingan bulatan 27 km di bawah sempadan Perancis-Switzerland, dan mengumumkan perlanggaran pertama yang berjaya pada hari Isnin.
Ini diikuti oleh masalah besar yang menutup pelanggar itu selama 14 bulan.
Houston Astros telah memecat pengurus Phil Garner dan pengurus besar Tim Purpura dalam masa kurang daripada dua tahun selepas mengetuai pasukan untuk penampilan pertama Siri Dunia (2005).
Jurulatih simpanan, Cecil Cooper telah dilantik pengurus sementara dan presiden pasukan, Tal Smith akan berkhidmat sebagai Pengurus Besar sementara.
"Saya rasa ini adalah masa untuk perubahan," kata pemilik, Drayton McLane.
Garner mengambil alih Pasukan Astros di tengah-tengah musim 2004 selepas Jimmy Williams dipecat.
Pasukan Astros dari 48-26 pada separuh kedua dan memenangi 36 terakhir 46 perlawanan untuk menang kad liar NL, kemudian mengalahkan Atlanta pada pusingan pertama pertandingan sebelum tewas kepada St. Louis dalam Permainan ke-7 Kejohanan Siri NL.
Beliau mempunyai rekod 985-1,054 kerjaya sebagai pengurus liga utama, termasuk 277-252 dengan Pasukan Astros.
Purpura menyertai organisasi pada tahun 1994 dan mengarahkan pembangunan pemain dengan enam sekutu liga kecil Astros sebelum mengambil alih daripada Gerry Hunsicker sebagai GM sebelum musim 2005.
The Astros kini di tempat kelima dalam Liga Utama Nasional dengan rekod 58-73.
Kerajaan New Zealand telah memperkenalkan gambar amaran kesihatan pada pek rokok.
Amaran baru, yang menggantikan amaran teks, akan menunjukkan imej jari kaki berkelemayuh, gusi reput, gigi dan paru-paru berpenyakit dan juga termasuk nombor telefon program berhenti merokok, Quitline.
Amaran baru akan meliputi 30% daripada bahagian depan dan 90% daripada bahagian belakang.
Amaran baru akan berkuat kuasa Januari 2007 tetapi pengeluar tidak wajib untuk mengeluarkan amaran baru sehingga 27 Feb 2008 dan peniaga mempunyai masa hingga Ogos 2008 untuk membersihkan semua stok lama mereka.
Damien O'Conner, ahli sekutu menteri kesihatan dan bekas perokok, berkata: "Gambar lebih berkesan daripada amaran-amaran bertulis."
Sebenarnya melihat apa yang ia lakukan terhadap anda mungkin lebih berkesan daripada hanya membaca perkataan pada paket rokok.
Pendekatan ini direka untuk mengejutkan orang tentang bahaya merokok dan ia menyebabkan penyakit yang serius.
"Dengan menggunakan imej yang kuat untuk mengingatkan orang ramai mengenai kesan sebenar dan kedahsyatan merokok akan bertindak untuk menghalang perokok dan tidak menggalakkan pemuda New Zealand daripada memulakan tabiat merokok dari mula."
Negara-negara lain yang juga menunjukkan amaran grafik termasuk Australia dan Kanada; mereka berkata bahawa amaran berkesan.
Chris Laurenson, ketua pasukan Kementerian Kesihatan polisi dadah kebangsaan, berkata bahawa bukti antarabangsa adalah kukuh.
"Itu telah disahkan oleh penyelidikan di New Zealand yang menyokong keberkesanan pelabelan bergambar."
Kesemuanya terdapat empat belas imej, di mana tujuh akan dikeluarkan dahulu dan akan dikuti oleh bakinya.
Encik O'Connor berkata: "Imej-imej adalah ngeri; tetapi ia adalah apa yang berlaku kepada orang-orang yang merokok di negara ini."
Walau bagaimanapun, menurut Encik O'Conner, satu syarikat telah menggunakan pelekat boleh tanggal yang kemudiannya dikeluarkan selepas perundingan.
Industri tidak akan dibayar balik untuk apa-apa kos yang mungkin berlaku.
"Mereka memahami apa maknanya jika mereka tidak dan saya yakin mereka akan," kata Encik O'Connor.
"Ia telah dilaksanakan di negara-negara lain dan industri tembakau NZ mempunyai teknologi untuk mencetak paket baru dalam beberapa minggu," kata Becky Freeman, Pengarah Tindakan Terhadap Perokok dan Kesihatan.
Peraturan Pertubuhan Kesihatan Dunia membuat New Zealand wajib untuk meningkatkan saiz amaran pada paket.
Ahli-ahli sains pengkajian data dari teleskop X-ray Chandra telah menemui bukti kukuh tentang kehilangan separuh daripada jirim biasa di alam semesta.
Dua awan antara galaksi yang amat besar mengesahkan kewujudan jaringan kosmik gas panas, telah diramalkan oleh simulasi komputer, mengandungi baryons, bahan yang membuat objek boleh dilihat dalam Alam Semesta.
"Sebuah inventori daripada semua baryons dalam bintang dan gas di dalam dan di luar galaksi menyumbang hanya lebih separuh baryons yang telah wujud lama selepas Big Bang," Fabrizio Nicastro dari Pusat Harvard-Smithsonian untuk Astrofizik.
"Sekarang kita telah menemui kemungkinan tempat bersembunyi baryons yang hilang."
Nicastro adalah penulis utama kertas saintifik dalam Nature isu 3 Februari, 2005 yang menggambarkan kajian terbaru itu.
Pelbagai ukuran memberikan anggaran yang baik tentang jisim kepadatan baryons - neutron dan protonnya yang membentuk nukleus atom dan ion - di dalam Alam Semesta 10 bilion tahun yang lalu.
Walau bagaimanapun, kadang kala dalam 10 bilion tahun yang lalu, sebahagian besar daripada baryons, biasanya dirujuk sebagai "jirim biasa" untuk membezakan mereka dari jirim gelap dan tenaga gelap, telah hilang.
Dengan menggunakan ramalan komputer, Nicastro dan rakan-rakan dengan khususnya mencari resapan sistem gas awan galaksi dan gugusan galaksi terbentuk dari dalamnya.
Bukti awan itu sebelum ini telah dikesan di sekitar galaksi kita sendiri dan dalam Kumpulan Tempatan, tetapi julat suhu (beberapa ratus ribu kepada juta darjah Celsius) dan kepadatan rendah menghalang pengesanan luar untuk galaksi jiran dan anggaran yang boleh dipercayai tentang kepadatan baryon bagi seluruh alam semesta.
Awan dikesan dengan menggunakan pemerhatian Chandra apabila galaksi MKN 421 dicerahkan oleh pengeluaran X-ray.
Data spektrum X-ray itu menunjukkan dua awan gas panas, sejauh 150 juta dan 370 juta tahun cahaya, menyerap sinar-X dari MKN 421.
Data itu menunjukkan kehadiran karbon, nitrogen, oksigen, dan neon dalam awan.
Digabungkan dengan data lain pasukan penyelidikan itu telah menentukan ketebalan dan jisim awan.
Dengan menganggap bahawa saiz dan taburan awan sebagai wakil, Nicastro dan rakan-rakan membuat penaksiran pertama yang boleh dipercayai tentang ketumpatan purata baryons dalam awan tersebut di seluruh Alam Semesta, mendapati ia selaras dengan ketumpatan jisim baryons yang hilang.
MKN 421 telah diperhatikan tiga kali dengan Sistem Pemindahan Parutan Tenaga Rendah (LETG) Chandra, dua kali dengan Kamera Resolusi Tinggi (Mei 2000 dan Julai 2003) dan sekali dengan Spektrometri Pengimejan CCD Maju (October 2002).
Jarak ke MKN 421 adalah 400 juta tahun cahaya.
Sempena Kejohanan Bola Sepak Australia Amerika Syarikat pada hujung minggu ini, Wikinews menemu ramah Presiden Liga Bola Sepak Australia Amerika Syarikat (USFooty) Kaya Mann, dan wakil Perhubungan Media Kevin Smith.
Kejohanan USAFL akan menampilkan pasukan dari Amerika Syarikat dan Kanada.
Ini bermakna bahawa pasukan Amerika tidak boleh mempunyai lebih daripada sembilan pemain yang bukan warganegara Amerika dan pasukan Kanada tidak melebihi daripada sembilan bukan warganegara Kanada.
Bola sepak Australia dimainkan di padang seluas 170 meter dengan 160 meter.
Menurut USFooty, kejohanan itu akan menarik lebih 1000 peserta.
Kejohanan ini akan mempunyai empat bahagian untuk lelaki dan satu untuk wanita.
Lanun telah merampas kawalan Sirius Star, sebuah kapal tangki minyak milik Arab Saudi di luar pantai Kenya dan kemudian mengemudinya ke arah Somalia, lapor Tentera Laut US.
Kapal itu dirampas kira-kira 830 kilometer di tenggara Mombasa dan dilaporkan menuju ke pelabuhan Somalia di Eyl.
Kapal tangki minyak tersebut membawa lebih 2 juta tong minyak pada masa ia dirampas, dan sedang dalam perjalanan ke Amerika Syarikat melalui Cape Town.
Reuters mendakwa berita serangan itu menaikkan harga minyak mentah di seluruh dunia.
Vela Marin Antarabangsa, pemilik kapal, telah mengatakan Sirius Star telah diisi penuh.
Tentera Laut US melaporkan bahawa kesemua 25 anak kapal yang berasal dari United Kingdom, Croatia, Filipina, Poland, dan Arab Saudi adalah 'selamat'.
Kawasan di luar pantai timur Afrika telah menyaksikan sejumlah besar masalah lanun.
Pada tahun 2007, satu pertiga daripada kes pelanunan seluruh dunia berlaku di rantau ini.
Rampasan di luar pantai Somalia telah menjadi semakin biasa sejak sedekad yang lalu.
Sepanjang tahun lepas, beberapa negara telah melahirkan kebimbangan atau mengarahkan tentera laut mereka untuk berurusan dengan lanun Somalia.
Baru-baru ini, Korea Selatan telah mengumumkan niat untuk menghantar salah satu kapal pemusnah selepas lima rakyat Korea Selatan telah diculik dalam sebuah rampasan kapal kargo Jepun.
Sirius Star adalah kapal terbesar ditangkap oleh lanun di kawasan itu setakat ini.
Ini juga menetapkan satu rekod bagi rampasan yang paling jauh dari pantai yang lanun tersebut lakukan.
Semalam, peguam daerah Milwaukee mendakwa Cory J. Feerick, yang berusia 33 tahun dari Brookfield, Wisconsin, dengan lima tuduhan pelanggaran undang-undang mencuri injap siram bernilai US$35,000 dari restoran makanan segera dan tandas universiti dan tempat buang air kecil.
Jika disabitkan kesalahan, Feerick boleh dipenjarakan selama 9 ke 45 bulan, dan membayar denda antara US$10,000 dan US$50,000.
Pada mulanya ditangkap pada lewat Januari berikutan kisah di berita televisyen tempatan mengenai kecurian, dia dituduh mencuri alat ganti bernilai antara US$300 dan US$600 dari setiap satu lokasi yang termasuk Kolej Teknikal Kawasan Milwaukee, Kolej Teknikal Daerah Waukesha, Institusi Teknikal ITT, Universiti Wisconsin-Milwaukee, Universiti Marquette, Pick 'n Save di lebuhraya Capitol Drive di Brookfield, dan Arby's yang juga terletak di lebuhraya Capitol Drive di Brookfield.
Feerick telah digelar "Pencuri Tandas Berbeg Galas" oleh media kerana video menunjukkan ia melakukan pencurian ketika memakai beg galas.
Kecurian dilaporkan berlaku pada bulan September dan Oktober tahun lepas, dengan beberapa jabatan polis kawasan terlibat dalam menyiasatnya.
Pasukan New York Yankees melonjak semula daripada kekalahan teruk pada hari Sabtu kepada kemenangan perlawanan Ahad 9-4 menentang Cleveland Indians hasil daripada beberapa pukulan tepat.
Randy Johnson (9-6) dibenarkan berlari tiga kali dari sembilan pukulan, enam daripadanya adalah pukulan pendahulu.
Prestasi beliau mengalahkan pemula Tribe, Jake Westbrook (6-11), yang membaling dengan baik untuk memulakan permainan tetapi kemudiannya menyerahkan dua larian di pusingan ke-4 and tiga di pusingan ke-5 di mana pemukul Yankees mendahului.
Kelegaan Wayne Franklin yang diperoleh baru-baru ini diancam akan kehilangan pendahuluan di pusing ke-7, tetapi telah diselamatkan oleh Tanyon Sturtze, yang muncul untuk mendapatkan mata di akhir pusingan.
Gary Sheffield kemudian bertindak balas di bahagian akhir pusing dengan tiga larian ke plat rumah dengan pukulan jauh ke dalam bukaan di sebelah kanan pertengahan gelanggang, menjarakkan pendahuluan Yankee kepada 9-4.
Mariano Rivera yang menutup permainan dengan penampilan dua pusingan, merekodkan penyelamat kali ke-20nya.
Beliau yang memasuki pasukan All-Star berehat untuk persediaan perlawanan hari Selasa, bersama-sama dengan Sheffield dan Alex Rodriguez.
Yankees kini mengikuti pendahulu AL Timur, Boston Red Sox dengan 2.5 perlawanan, tetapi menghadapi siri perjalanan sukar berhadapan dengan BoSox, Rangers, dan Angels apabila bermain semula pada hari Khamis.
Pada Rabu media rasmi Korea Utara menurunkan gelaran terhormat "Pemimpin kesayangan," lapor Radiopress Jepun.
Ia hanya beberapa hari selepas agensi berita Rusia Itar-Tass melaporkan yang potret Kim Jong Il baru-baru ini telah dialihkan dari paparan awam di Korea Utara.
Menurut Radiopress, sebuah agensi berita Jepun yang memantau siaran radio Korea Utara, Stesen Siaran Pusat Korea Utara, serta Agensi Berita Pusat Korea dan lain-lain media Korea Utara, telah berhenti menggunakan istilah "Pemimpin kesayangan" apabila merujuk kepada Kim Jong Il, pemimpin tertinggi negara tersebut.
Kini media di Korea Utara hanya menggunakan gelaran-gelaran rasmi "Ketua Setiausaha Parti Pekerja Korea," "Pengerusi kepada Suruhanjaya Pertahanan Negara DPRK" dan/atau "Komander Tertinggi kepada Tentera Rakyat Korea" apabila merujuk kepada Kim.
Sebelum ini Itar-Tass turut melaporkan yang menurut seorang diplomat asing tidak dinamakan di Pyongyang, potret Kim Jong Il baru-baru ini telah diturunkan dari pameran awan secara rahsia dan tanpa sebarang penjelasan.
Walaubagaimanapun, potret bapa Kim, Kim Il Sung, masih kekal, menurut laporan yang sama.
Laporan ini telah disahkan oleh seorang pekerja asing yang tinggal didalam negara tersebut.
Perkembangan terkini di Korea Utara ini telah menimbulkan spekulasi dikalangan penganalisis, yang sebahagiannya mengesyaki bahawa ini petanda yang Kim sedang kehilangan kuasa, atau perjuangan kuasa sedang berlaku diantara pemimpin tertinggi negara totalitarian tersebut.
Tetapi kebanyakan pemerhati percaya yang penurunan potret tersebut adalah atas arahan Kim Jong Il sendiri, yang mungkin cuba mengurangkan pemujaan terhadap personalitinya.
"Kami percaya perubahan itu dibuat atas kehendaknya untuk melembutkan imejnya sebagai pemimpin dengan pemujaan personaliti, walaubagaimanapun ia agak sukar untuk menentukan apakah niat utamanya," kata Kato Shinya, editor Radiopress.
Pegawai Korea Selatan belum lagi membuat spekulasi berkenaan perkara tersebut, mengatakan pengalihan potret tersebut "mungkin kerana pelbagai alasan."
Korea Utara adalah antara beberapa negara Stalinis yang masih wujud hari ini, dan penguasaan politik didalam negara tersebut kekal ketat.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini Korea Utara melalui beberapa pembaharuan kecil yang tidak kelihatan banyak memperbaiki kualiti hidup.
Ia juga kekal sangat misteri dan berahsia kepada negara luar, kerana hanya beberapa wartawan luar dibenarkan untuk melawat dan tinggal didalam negara tersebut.
Gabenor California Arnold Schwarzenegger mengumumkan sokongannya untuk penamaan president Senator Arizona John McCain Khamis pagi.
Schwarzenegger memanggil McCain "hero hebat Amerika dan pemimpin luarbiasa" dan memujinya untuk kebolehannya melangkaui garisan parti.
"Saya fikir Senator McCain telah berulang kali membuktikan yang dia bertolak ansur dengan parti lawan untuk mendapatkan sesuatu," kata Schwarzenegger.
Turut hadir ialah bekas datuk bandar New York Rudy Giuliani, yang baru-baru ini digugurkan dari bertanding dan berikrar akan menyokong McCain.
"Ini ialah lelaki yang sedang menggerakkan kita ke masa depan kita," kata Giulani.
"Dia faham bagaimana untuk melakukannya dan juga faham bagaimana untuk menjaga keselamatan kita di dalam waktu berisiko."
Schwarzenegger berkata dia juga mengagumi Giuliani dan hanya memutuskan untuk menyokong McCain selepas Giuliani keluar.
"Kedua-dua mereka adalah kawan saya dan sebab itulah saya benar-benar tidak mahu menyokong orang lain," kata Schwarzenegger.
McCain menggunakan ini sebagai peluang untuknya membincangkan pandangannya mengenai pelepasan gas rumah hijau dan teknologi alam sekitar, yang mana telah dikritikan oleh yang lain dari Parti Republik.
"Kita tidak perlu untuk menambahkan kos kepada warga Amerika," kata McCain.
"Sebagai fakta, dengan pembangunan teknologi hijau, kita akan dapat mengurangkan kos kepada pengguna Amerika dengan pembangunan teknologi baru."
California adalah satu dari 24 negeri yang undian pertama akan diadakan pada 5 Februari, juga dikenali sebagai Super Selasa.
Hampir 15% dari perwakilan perlu menerima pencalonan Rebuklik datang dari California.
Ahli Demokratik Hillary Clinton dan Barack Obama juga turut berkempen di negeri tersebut pada Khamis.
Marcus du Sautoy ialah Professor Matematik di Universiti Oxford.
Beliau bukan sahaja pengkaji; beliau mencapai kejayaan hebat dengan buku terkenal The Music of Primes.
Buku terakhirnya Finding Moonshine akan diterbitkan dalam bahasa Inggeris pada February 2008.
Ia telah diterbitkan dalam bahasa Itali dengan tajuknya Il disordine perfetto ("Keserabutan yang sempurna").
Pada September 2007 beliau berada di Levico Terme (Trento, Itali) untuk persidangan.
Satu tahun selepas tsunami Lautan India, kedukaan dan belas ihsan dunia kembali kepada pantai di Lautan India yang musnah akibat tsunami tersebut, yang mana sekurang-kurangnya 216,000 orang kehilangan nyawa.
Dibawah langit yang jelas dan laut yang tenang, dunia mengingati mereka yang kehilangan nyawa, di dalam satu daripada bencana alam terburuk yang pernah dialami dunia moden.
Sejak tsunami Lautan India tersebut, sedikit kemajuan telah dibuat untuk kembali kekehidupan normal untuk mereka yang melalui pengalaman tersebut.
Usaha untuk melaksanakan sistem amaran sama seperti yang diselaraskan Pusat Amaran Tsunami Pasifik di Hawai telah melalui beberapa pencapaian penting.
Resort pelancongan dikebanyakan tempat telah dibina semula, dan ramai yang melawat mereka pada masa ini sebagai bentuk peringatan.
Tetapi masih ada mereka yang mungkin tidak akan pulih dari kejadian tragik satu tahun lepas.
Sejumlah $13 bilion dijanjikan untuk usaha bantuan dan pemulihan, yang mana 75 peratus telah diperolehi.
Alan Mercer bertanding untuk Parti Kebebasan Ontario dalam pilihan raya daerah Ontario, di bahagian Scarborough-Rouge River.
Nick Moreau dari Wikinews menemubual beliau berkenaan pandangannya, pengalamannya, dan kempennya.
Nantikan temubual selanjutnya; setiap calon dari setiap parti adalah layak, dan akan dihubungi.
Jangkakan temubual dari Kebebasan, Konservatif Progresif, ahli Party Demokratik Baru, Ontarion Greens, dan juga ahli dari Pakatan Keluarga, Kebebasan, Komunis, Kebebasan, dan parti Persekutuan Rantau, dan juga bebas.
Seorang ahli perniagaan yang kini mewakili tempat pekerjaannya di Thailand telah meninggalkan keterangan saksi berikut kepada Wikinews:
:"Berapa selamatkah jalan-jalan di Bangkok?"
"Sebagai seorang warga Amerika yang ketakutan berkurung didalam bilik hotel dalam metropolitan besar Selatan Asia ini, saya memutuskan untuk maju kedepan dan melihat sendiri."
"Demi mendapat keberanian sebanyak mungkin, saya berjalan dengan rakan rapat dan rakan perniagaan saya, yang seperti saya juga, berasal dari San Diego, California."
:"Saya tinggalkan bilik di Hotel Royal River dan berjalan ke Soi Charansandwong, jalan sempit yang menghala dari hotel ke jalan sibuk yang menyeberangi bandar dan lebih sedikit, ialah Sungai Chao Phraya, dikenali sebagai 'Sungai Raja'."
:"Thailand adalah, sememangnya, cintakan raja mereka, atau khususnya, raja mereka sekarang."
"Bukti untuk ini sangat jelas:"
"Sekurang-kurangnya satu pertiga daripada orang yang berjalan di jalan raya memakai 'Kemeja Raja', kemeja kuning terang dengan lambang diraja."
:"Hinggakan pembaca berita di televisyen berita tempatan boleh kadangkala dilihat memakai kemeja kuning tersebut sebagai menunjukkan sokongan kepada Raja."
:"Meninggalkan lorong tersebut, kami berjalan ke daerah sibuk Thonburi."
"Serta-merta, saya dapat melihat sekumpulan askar, sesetengahnya berdiri, sesetengahnya duduk, disepanjang jalan utama."
"Mereka telah membina sekatan jalan, tetapi saya melihat hanya satu kenderaan dihentikan, lori buruk yang kelihatan datang dari luar bandar, dipenuhi dengan buah."
:"Kami melalui pelbagai perniagaan disepanjang jalan semasa berjalan, semuanya dibuka dan nampaknya tidak terganggu oleh rampasan kuasa tersebut."
:"Berjalan perlahan kearah dimana askar-askar tersebut dan senyum kepada mereka sambil kami berjalan, kami mendekati lelaki yang kelihatan seperti pegawai berkuasa."
"Dia senyum kembali dan bertanya kepada kami dari mana kami datang."
"Dia sedikit seperti cekap pada mulanya, tetapi ini ialah seseorang yang perlu menjalankan tugas, sudah tentu begitu."
"Kelihatan bahawa askar tersebut, pada kebanyakan bahagian, wujud untuk menunjukkan sokongan dan bertindak jika ada tindakan anti-rampasan kuasa yang berlaku."
:"Kawan saya perhatikan yang askar-askar tersebut kelihatan tidak selesa didalam uniform mereka, bukan pakaian yang paling selesa untuk dipakai dalam dunia panas dan lembap di Bangkok."
:"Setiap askar, tidak boleh memakai kemeja kuning dan kekal dalam uniform, sebaliknya menggunakan reben kuning sebagai menyokong raja, kebiasaannya diikat kepada senapangnya."
:"Berjalan kembali ke warung kecil, kami membeli dua puluh botol minuman sejuk dan kembali ke askar-askar tersebut dan menyerahkan ia kepada pegawai bertugas."
"Dia senyum dan menerima tawaran tersebut dan meyerahkannya kepada pegawainya."
:"Sedang kami meneruskan berjalan di kaki lima jalan, tiga wanita keluar dari kedai mereka, seorang memakai kemeja kuning raja, dan berterima kasih kepada kami atas perbuatan tersebut."
:"Jalan-jalan di Bangkok, selain itu, kelihatan benar-benar normal sepenuhnya."
"Peniaga jalanan menjaja pelbagai barang makanan, kedai kereta memasang sistem stereo berteknologi tinggi dan anjing, disana sini, duduk diam dimana-mana tempat teduh yang mereka dapat jumpa."
:"Kami melintas jalan dan berjalan dilorong ke Kuil berhampiran."
"Berjalan di atas tanah yang sejuk hijau dikompleks kuil, rampasan kuasa itu terasa seperti jauh berjuta batu."
"Tunduk dan meletakkan tapak tangan kami bersama, kami menegur sami ditanah yang sedang memangkas pagar."
"Selain rampasan kuasa tersebut, Bangkok kelihatan kekal aman sebenar-benarnya."
"Kami dapat mencium bau menyenangkan dari rumput segar yang dipotong."
:"Awalnya, saya bertanya kepada penjaga pintu di Hotel Royal River apa yang dia fikirkan tentang rampasan kuasa tersebut."
"'Kami perlukannya', dia tersenyum,"
Hal-hal terlalu tercemar. '
"Ia semua akan berakhir dalam lebih kurang tiga hari."
"Tetapi, pastinya, saya tidak merasa bahaya dijalanan dari askar atau dari sesiapa yang saya temui."
"Pulang ke Soi Charansandwong, saya menuju ke sebuah ATM dan mengeluarkan wang bernilai beberapa ratus dolar Bath, matawang Thailand, dengan kad yang dikeluarkan oleh bank US saya."
:"Wang didalam tangan, saya masuk ke kadai jahit dan duduk dengan pengurus kedai, yang dari India, dan memesan sut baru untuk dibuat."
"Sedang dia mengukur saya, saya bertanya jika perniagaan telah berkurang akibat rampasan kuasa tersebut."
Saya jual satu sut hari ini kepada seorang lagi rakyat Amerika, sebagai faktanya. '
"Dia janjikan bahawa sut saya, yang termasuk dua pasang seluar dua dan dua kemeja ditempah khas, akan siap awal pagi esoknya."
:"Kami meninggalkan lorong tersebut dan sekali lagi berjalan di jalan yang sibuk itu."
"Pegawai berkuasa memberikan senyum yang sangat lebar kali ini semasa kami melepasi dia dan beberapa askar memberikan senyuman, senyuman malu-malu sewaktu kami melepasi."
"Teruja, kami sekali lagi masuk ke sebuah kedai kecil dan membeli tambahan minuman ringan untuk diagihkan."
Pelakon Hunter Tylo dilaporkan telah menyertai semula pelakon-pelakon The Bold and the Beautiful, dalam bab terkini hubungan tidak stabil diantara Tylo dan pejabat pelakon.
Berita tersebut pertamanya dipecahkan oleh majalah hiburan Mingguan Soap Opera.
Tylo memainkan peranan sebagai Dr. Taylor Hamilton Forrester dari 1990 hingga 2002, apabila dia dibunuh oleh penjahat Sheila Caster, yang dimainkan oleh Kimberlin Brown.
Hubungan cinta Taylor's dengan Ridge Forrester (dimainkan oleh Ronn Moss), dan diikuti dengan hubungan tiga segi dengan Brooke Logan (dimainkan oleh Katherine Kelly Lang) - membantu drama yang sedang meningkat itu maju ke rangking lebih tinggi diawal pertengahan 1990-an.
Menurut Mingguan Soap Opera, sejarah telah ditulis semula supaya Taylor, pada realiti, tidak mati dari luka tembakannya kembali pada Oktober 2002.
Kepulangannya terikat dengan jalan cerita pada 1994 yang mana Taylor telah ditawan oleh Omar putera Maghribi (dimainkan oleh pelakon India Kabir Bedi).
Kedua-dua Tylo dan Bedi adalah pertama kali dilihat pada Isnin, 2 Mei.
Majalah tersebut menyatakan yang dia telah berada di set drama opera tersebut di Bandar Televisyen CBS sejak 11 March.
Buat semetara, dia tidak pun memberitahu suaminya, bekas pelakon Guiding Light Michael Tylo, kemana dia pergi sebenarnya.
Dia memberitahunya yang dia sedang melalui "banyak uji bakat," dan jika dia memberitahu lebih awal dari yang dilakukannya, berita itu mungkin terlepas keluar tidak sengaja.
Suaminya kini mengajar kelas di Nevada Universiti, Las Vegas dan dia tidak mampu sebarang tip terlepas secara tidak sengaja yang pelajarnya dapat mengambil.
Ini bukan kali pertama Tylo menyertai semula siri tersebut.
Dia meninggalkannya dalam pertikaian yang sangat dipublisitikan baru-baru ini pada 2000 dan 2001, akibat kekurangan cerita untuk wataknya.
Peninggalannya yang paling dipublisitikan, walaubagaimanapun, adalah pada 1996;
Tylo dijadualkan menyertai pelakon Melrose Place dan dipecat apabila penerbit Melrose Aaron Spelling mendapat tahu yang dia sedang mengandung.
Dia membawanya ke mahkamah dan menang setelah hampir setahun dalam pergelutan undang-undang.
Semua tiga kali dia dibenarkan pulang ke rancangan tersebut lebih kurang tanpa komen.
Dengan lebih dari 300 juta penonton dalam lebih kurang 100 negara, The Bold and the Beautiful didakwa sebagai siri televisyen paling ditonton di dunia.
Dewan perwakilan US sedang mencari untuk menarik balik larangan sembilan tahun keatas jualan eksport pesawat pejuang F-22A.
Ahli parlimen US meluluskan pindaan yang akan membenarkan Lockheed Martin, pengeluar utama pesawat tersebut, untuk menjual pesawat tersebut keluar negara kepada negara asing.
Setiap rang undang-undang sejak 1997 mengandungi bahasa yang melarang jualan pesawat pelbagai-fungsi tersebut kepada negara asing, diatas kebimbangan yang teknologi canggih dalam pesawat tersebut mungkin sampai ketangan yang salah.
Jepun dan Korea Selatan, kedua-duanya sekutu kuat Amerika Syarikat dianggap sebagai pelanggan berkemungkinan, jika larangan tersebut ditarik balik.
Pindaan tersebut diperkenalkan oleh Rep. Kay Granger, (R-Texas), yang bahagian pilihan raya, daerah Fort Worth rumah kepada infrastruktur utama kepada Lockheed Martin.
Penarik balikan larangan tersebut datang dimasa bila arahan berterusan US tidak lagi dapat dijamin dan pesat tersebut terus dihasilkan penting kepada perniagaan Aeronautik Lockheed Martin.
Pada 14 Oktober, 2008, rakyat Kanada akan menuju ke pilihan raya persukutan.
Calon Parti Demokratik Baru Katy Austin berdiri dalam pemilihan di bahagian Simcoe-Grey.
Dilahirkan di St. Catherines dan dibesarkan di Barrie, Austin memiliki Ijazah Pendidikan Fizikal dan Kesihatan dari Windsor University.
Mengajar dipelbagai sekolah di Ontario, dia telah aktif didalam persatuan menunggang Simcoe NDP sejak 1975.
Austin menunggang motornya, bersendiri, dari Victoria, British Columbia ke Elmvale, Ontario (sejauh 4,500 km) dalam 40 hari semasa musim panas 1996, berkhemah disepanjang perjalanan.
Wikinews menghubungi Katy Austin, untuk bercakap mengenai isu berhadapan rakyat Kanada, dan apa yang mereka dan parti mereka akan lakukan untuk mengatasinya.
Wikinews ialah dalam proses untuk menghubungi setiap calon, dalam setiap bahagian diseluruh negara, tanpa mengira jalur politik mereka.
Semua temubual dilakukan melalui e-mail, dan temubual diterbitkan tanpa suntingan, membenarkan calon-calon menyampaikan mesej mereka sepenuhnya kepada pembaca kami, tanpa gangguan.
Bahagian tersebut buat masa ini dipegang oleh Helena Guergis (Konservatif), Setiausaha Negeri untuk Hubungan Luar, Perdagangan Antarabangsa dan Sukan.
Turut mencabar Guergis ialah Peter Ellis (Green), Andrea Matrosovs (Kebebasan), Caley McKibbin (Pertahanan), dan Peter Vander Zaag (Warisan Kristian).
Untuk maklumat lanjut, lawati laman web rasmi kempen tersebut, tersenarai dibawah.
Didalam sebuah kontroversi yang sedang berkembang serta menyumbang kepada masalah politik Perdana Menteri Itali Silvio Berlusconi dan menghasilkan kegemparan negara Itali, para pendakwaraya Itali memulakan siasatan bebas mereka sendiri pada Rabu berkenaan kematian Nicola Calipari.
Perdana menteri tersebut telah meletakkan prestij kerajaannya berisiko dengan jaminan kepada rakyat yang perhatian sepenuhnya akan diberikan kepada kejadian tembakan tersebut.
Calipari, salah seorang daripada agen perisikan teratas di Itali, telah merundingkan sebuah penyelesaian dengan pengambil tebusan di Baghdad dan menyelamatkan wartawan Guiliana Sgrena dari mereka apabila tentera Amerika menembak ke arah kereta yang mereka naiki.
Calipari telah menjadi wira negara kepada Itali selepas dengan beraninya, melompat kearah badannya semasa tembakan berterusan, membunuh beliau dan mencedera parahkan Sgrena dengan beberapa peluru dibelakang badannya.
Sementara itu, Amerika mengeluarkan dokumen, terkini digambarkan tidak lengkap, yang mengatakan tentera U.S., dalam tinjauan bersama pegawai Itali, membebaskan askar sendiri dari sebarang tanggungjawab dalam kejadian tragis pada 4 Mac.
Vipers Afrika Selatan melengkapkan hatrik untuk memenangi kali ketiga berturut Kelab Kriket Singapura Ragbi Seven Antarabangsa.
Tanpa kalah sepanjang dua hari kejohanan tersebut pasukan Afrika Selatan itu mengalahkan pasukan Fiji Davetelavu dengan pungutan 24 mata tanpa membenarkan pasukan dari Fiji itu menjaringkan gol sepanjang 20 minit akhir.
Dalam ulangan pertandingan akhir tahun lepas, dimana Vipers menang 10-5, kebanyakan pekerja asing bangkit dibelakang pasukan Fiji dalam usaha untuk mencipta kekecewaan terhadap Vipers yang merupakan pasukan pembangunan tempatan dari Seven Afrika Selatan.
Ia permulaan yang sukar dan ketat dengan kedua-dua pasukan meletakkan tanganan berat dan menunjukkan pertahanan kuat sehingga minit keenam apabila SA Vipers akhirnya berjaya berlari laju ke sayap kiri untuk mendapatkan penukaran percubaan gol.
Dari saat itu ia kelihatan membimbangkan untuk Davetalevu apabila Vipers mula menjumpai pembukaan dalam setiap gerakan dan hanya semangat pertahanan menjauhkan Vipers dari terus menutip mata, mengakhiri separuh masa pertama 5-0.
Hanya dua minit dalam separuh masa kedua Vipers mematahkan pertahanan Davetalevu dan mendapat percubaan yang agak mudah tetapi gagal bertukar kepada penukaran.
Beberapa minit kemudian Vipers melangkah lagi dan kemudian mendapat percubaan yang lebih jauh di sayap kiri untuk membawa kepada pungutan 24-0 yang mungkin menjadi mata akhir.
Bakat dan bentuk dari Afrika Selatan jelas menunjukkan yang mereka telah menjelajah untuk beberapa bulan lepas.
Dalam kejohanan akhir minor Casuarina Cougars menang dengan senang pertandingan The Bowl dengan 17-0 mengalahkan pasukan Australia Ragbi East Arnhem.
Kejohanan akhir The Plate melihatkan pertunjukan hebat dari Borneo Eagles mengalahkan pasukan New Zealand Oriental Rongotai dengan 31 kepada 5.
Mendahului 12-5 pada separuh masa the Eagles tidak pernah kelihatan bersusah semasa kejohanan akhir.
Hujung minggu tersebut merupakan acara beremosi untuk Brunei Flying Kukris yang baru-baru ini pulang dari jelajah Afghanistan dimana mereka kehilangan dua rejimen mereka dengan tragik.
Berkhidmat diluar Borneo pasukan tersebut berkumpul sebelum permulaan suku akhir mereka untuk memberi hormat kepada kedua-dua skuadron mereka dan juga dalam peringatan kepada Hari Peringatan yang kebetulan sama dengan hujung minggu kejohanan.
Satu minit berdiam diri kepada askar yang tewas telah diperhatikan.
Walaupun dengan keputusan bercampur untuk kejohanan tersebut Kukris dapat untuk layak ke Perlawanan Akhir Jug.
Kukris menjaring satu percubaan setelah masa penuuh tetapi gagal untuk menukar tendangan yang agak mudah yang boleh memungkinkan kemenangan permainan tersebut untuk mereka.
Mata akhir ialah 21-20 dengan Singapore Barbarians mengambil kehormatan tersebut.
Mempersembahkan pasukan dari tiga belas negara dari sejauh Kenya, Afrika Selatan dan Scotland kejohanan tersebut telah berkembang dari kejayaan ke kejayaan pada tahun-tahun lepas dan kini diperkenalkan dalam kalendar untuk acara sukan utama di Singapura.
Kejohanan tersebut bermula pada 1947 sebagai acara jemputan untuk pasukan Singapura dan Malaysia dan telah berkembang ke pasukan negara dan kelab dari seluruh dunia dijemput.
Ia diharapkan yang SCC 7s akan tidak lama lagi dipersembahkan dalam litar Lembaga Ragbi Antarabangsa 7s menurut pegawai-pegawai kelab.
Pertandingan itu turut menyertakan kepulangan kejohanan Sekolah-sekolah dan Kolej-kolej SCC dan juga pusingan kelayakan untuk Piala Dunia Ragbi Wanita untuk Lembaga Ragbi Antarabangsa.
Kerajaan Namibia telah menolak untuk mengeluarkan nilai tambah cukai (VAT) keatas harga susu.
Organisasi pengeluar Tenusu Namibia meminta lembaga pengarah pendapatan tempatan Namibia tersebut pada Mei 2006 untuk mengikut contoh Afrika Selatan dan mengisytiharkan susu segar sebagai keperluan asas dimana tiada cukai boleh dikenakan.
Calle Schlettwein, setiausaha tetap Kementerian Kewangan Namibia berkata keputusan tidak menghapuskan VAT keatas susu adalah kerana dua sebab: "Industri ini telah menerima kelebihan kerana Artikel 26 Kesatuan Kastam Africa (SACU)," katanya.
Namibia adalah negara yang membelanjakan lebih dari apa yang ia dapat kutip melalu cukai.
Harga susu segar akan meningkat sebanyak 50c pada awal April 2007 menikuti peningkatan dalam kos pengeluaran kepada pengeluar.
Industri tenusu telah memberi amaran akan kejatuhan industri tersebut dan kebergantungan kepada import asing jika harga tidak dinaikkan sesuai dengan kenaikan kos pengeluaran.
Dua orang terbunuh dalam gempabumi bermagnitud 5.9 di Turki sebaik sahaja selepas tengah malam waktu tempatan pada Khamis.
Pegawai mengatakan yang dua orang terbunuh;
Seorang disangkakan menderita serangan jantung dan seorang lagi mati selepas melompat keluar dari tingkap dalam kepanikan.
Khidmat kecemasan menghantar anggota mencari dan menyelamat dan mengedarkan selimt, makanan dan air.
Pegawai berkata yang loji air kumbahan tidak dirosakan oleh gempa bumi tersebut, dan ia menandakan "tiada risiko."
Gempa bumi itu dirasakan sejauh wilayah Aegean Izmir, wilayah di barat laut Bursa dan Istanbul, dan juga bandar Erdine, tidak jauh dari Bulgaria dan Greek dan sempadan-sempadan, kerana kedalaman yang sangat cetek.
Lebih dari 18,000 orang mati berikutan dua gempabumi dengan magnitud lebih dari 7.0 di barat laut Turki pada 1999.
Laporan mengatakan juruacara kepada rancangan permainan televisyen Amerika Syarikat Jeopardy!, Alex Trebek, 67 telah dimasukkan ke hospital selepas menderita serangan jantung kecil.
"Alex Trebek, juruacara 'Jeopardy!', telah mendapat serangan jantung kecil."
"Dia sedang berehat dengan selesa di sebuah hospital Los Angeles, Califonia, dan akan kembali ke studio untuk rakaman berikutnya yang dijadualkan pada Januari," kata jurucakap rancangan tersebut dalam sebuah keterangan yang diposkan dalam laman web rancangan tersebut.
Trebex dijangka akan kekal didalam hospital untuk sekurang-kurangnya dua hari untuk pemantauan dan ujian berterusan.
Seorang wanita berusia 35 tahun, Venus Critchfield dari Philipippi, West Virginia, Amerika Syarikat telah disabitkan diatas penderaan kanak-kanak dan dijatuhkan penjara dua ke enam tahun.
Critchfield dituduh memukul anak tirinya dengan papan, dan menggunakan penyangkut dan tali untuk menetapkan mereka dan memaksa mereka untuk berdiri untuk tempoh masa yang panjang.
Critchfield juga memaksa kanak-kanak itu untuk makan dan minum berterusan, dan kemudian memakan muntah mereka sendiri.
Anak tiri lelakinya, kini berusia 17, menerangkan penderaan tersebut didalam mahkamah.
Hakim Lita Alan D. Moats memanggil ini sebagai kes paling teruk pernah dilihatnya dalam 30 tahun.
"Kamu adalah antitesis kepada segalanya tentang ibu."
Penderaan melibatkan kesemua enam anak Critchfields, walau bagaimanapun hanya sebahagian sanggup memberi keterangan tehadapnya.
Critchfield mengaku bersalah dan tertuduh tehadap dua kali penderaan kanak-kanak, dengan kecederaan.
Tuduhan itu adalah terhadap penderaan yang dilakukan dari Januari 2001 hingga Januari 2002.
Perkhidmatan Kebajikan Negeri telah mengalihkan kanak-kanak, kini berusia 11-16 tahun, dari penjagaan Critchfiled dalam kes sebelumnya.
Jenning Brian Critchfield, bapanya, sekarang sedang menjalani penjara 3-15 tahun kerana penderaan.
Mosaic Fashion, sebuah firma pakaian UK, akan membuat sejarah apabila ia menjadi syarikat asing pertama tersenarai dalam Bursa Saham Iceland (ISE).
Mosaic, yang memiliki jenama pakaian Oasis, Karen Millen, Coast dan Whistles, mengendalikan 600 kedai dan majoritinya dimiliki oleh kumpulan pelaburan runcit Baugur.
Mosaic mengambil kerja lebih kurang 5,400 pekerja seluruh UK dan Ireland.
Pertukaran tersebut diasakan pada 1985 dan sejak itu telah berkembang merangkumi 34 firma dengan gabungan nilai melebihi US$21bn (€16.3bn; GBP11.1bn).
Laporan menunjukkan Organisasi Kesihatan Dunia mengisytiharkan wabak selsema babi sebagai kesalahan berpunca dari syarikat-syarikat perubatan, dan membawa kepada ketakutan tidak wajar.
Setahun selepas wabak selsema babi itu diisytiharkan, stok-stok dibiarkan tidak terguna dan kerajaan cuba mengabaikan kontrak, syarikat-syarikat perubatan telah mengaut keuntungan sekurang-kurangnya £4.6 bilion dari jualan vaksin sahaja.
Repot oleh Jurnal Perubatan British (BMJ), Biro Penyiasatan Kewartawanan (BIJ) dan Badan Eropah menyatakan yang reaksi Organisasi Kesihatan Dunia terhadap H1N1 telah dipengaruhi oleh syarikat-syarikat perubatan dan saintis utama disebalik nasihat mempunyai ikatan kewangan dengan firma Roche dan GlaxoSmithKline (GSK).
Konflik kepentingan ini tidak pernah dibuka kepada umum oleh WHO, pelanggaran peraturannya sendiri yang jelas.
Organisasi Kesihatan Dunia mengeluarkan garis panduan H1N1 pada 2004, mencadangkan negara-negara untuk menyimpan stok berjuta dos ubat antiviral.
Nasihat itu mendorong banyak negara seluruh dunia untuk membeli banyak stok Tamiflu, dibuat oleh Roche, dan Relenza dikeluarkan oleh GSK.
Penyiasatan bersama dengan BMJ dan BIJ, menemui yang saintis terlibat dalam menghasilkan panduan WHO 2004 telah dahulu dibayar oleh Roche atau GSK untuk syarahan dan kerja perundingan dan juga terlibat dalam kajian untuk syarikat-syarikat tersebut.
"Kredibility WHO telah dirosakkan teruk," kata editor BMJ Fiona Godlee dalam satu artikel.
Laporan oleh badan kesihatan kepada Perhimpunan Parlimen Dewan perbandaran Eropah, 47 ahli pemantau hak kemanusiaan, menjumpai yang reaksi WHO dipengaruhi oleh syarikat perubatan yang membuat ubat dan vaksin antiviral H1N1.
Ia mengkritik kekurangan ketelusan WHO dalam menguruskan wabak selsema babi itu dan berkata garis panduan kesihatan awam oleh WHO, agensi EU dan kerajaan negara membawa kepada "pembaziran jumlah besar wang rakyat dan ketakutan tidak wajar tentang risiko kesihatan dihadapi oleh orang awam Eropah."
Seorang jurucakap untuk WHO berkata industri perubatan tidak mempengaruhi keputusannya tentang selsema babi.
Margaret Chan, pengarah organisasi tersebut, telah menolak pertanyaan terhadap pengendalian mereka tentang wabak A/H1N1 sebagai "teori konspirasi" awal tahun ini,
Dia telah berkata: "WHO menjangkakan penilitian ketat dalam keputusannya, tetapi kami tidak menjangka yang kami boleh dituduh, oleh sesetengah ahli politik Eropah, dalam mengumumkan wabak palsu atas nasihat pakar terikat kepada industri perubatan dan sesuatu perolehan peribadi dari pertambahan keuntungan industri."
Semalam, "jawatankuasa kecemasan" dengan 16 ahli termasuk penasihat-penasihat dari Organisasi Kesihatan Dunia berkata yang wabak H1N1 itu masih belum tamat lagi.
WHO menolak untuk mengenalpasti ahli jawatankuasa, berhujah bahawa mereka mesti dilindung dari tekanan industri, jadi kemungkinan konflik kepentingan dengan syarikat perubatan adalah tidak diketahui.
Repot BMJ turut mededahkan bahawa sekurang-kurangnya seorang pakar dalam "jawatankuasa kecemasan" itu menerima bayaran pada 2009 dari GSK.
Dalam berita berkaitan, Reuters melaporkan, Pfizer Inc, pembuat ubat terbesar dunia, menjual perniagaan vaksin babinya kepada Kumpulan Perubatan China Harbin untuk $50 juta.
Celia Franca, pengasas kepada Balet Negara Kanada dan tapak latihannya, Sekolah Balet Negara Kanada, meninggal diusia 85 Isnin di Ottawa, Ontario.
Dia dilaporkan telah meninggal di sebuah hospital Ottawa dan punca kematian beliau tidak diketahui.
Dia pergi ke hospital itu minggu lepas dan duduk disitu sehingga dia meninggal.
"Dia ialah semangat pengerusinya, penyokong kuatnya dan merialisasikan idea dan nilainya," kata Karen Kain, pengarah seni Balet Negara Kanada kini.
"Dia menginspirasi penari dari pelbagai generasi dengan contohnya dan pengabdiannya terhadap seni balet."
"Dan paling penting, dia buat kami percaya dalam diri sendiri dan tiada matlamat yang diluar capaian."
Franca, dilahirkan 1921 di London, England, datang ke Kanada pada 1951 untuk mengasas Balet Negara Kanada.
Franca telah mengkoreografi balet di Kanada seperti "Cinderella" dan "The Nutcracker" yang terkenal.
Dia ialah pengarah seni di Balet Negara Kanada untuk 24 tahun.
Pada 1967, Franca dinamakan sebagai pegawai pemerintah Kanada, kemudiannya dinamakan Sahabat pemerintah pada 1985.
Lordi, digambarkan sebagai "metalhead kartun" memakai topeng getah raksasa, mengalahkan pemenang tempat kedua "pematah hati" Rusia Dima Bilan untuk memenangi pertandingan nyanyian Eurovision ke 51 tahun ini yang diadakan di Athens, Greek.
Dalam rancangan menakjubkan, dihoskan oleh Maria Menounos dan Sakis Rouvas, Lordi mengumpulkan 292 mata selepas undian awam - 44 mendahului Rusia.
Penyanyi Greece Anna Vissi, yang merupakan salah seorang dari kegemaran untuk menang, mendapat tempat ke 9, diikuti oleh penyanyi dari Ireland Brian Kennedy.
Dari permulaan pertandingan nyanyian tersebut dan juga semasa undian talian, penganjur Greek tersebut mempersembahkan kepada penonton koreografi dan tarian yang diinspirasi oleh budaya dan muzik Greek, kedua-dua purba dan moden.
Sebagai tambahan, penyanyi Greek terkenal Nana Moushouri dipersembahkan oleh hos dan memberikan tanda untuk memulakan undian talian.
Alat pemateri menghasilkan percikan, kumpulan rock "bertema raksasa" mengalahkan 23 lagi pesaing, memperolehi 292 mata dari pengundi telefon di 38 negara dengan nyanyiannya "Hard Rock Hallelujah" dalam persembahan yang kedua-duanya memeranjatkan dan menghiburkan penonton.
Jurucakap kepada Lordi berkata: "Kami memengangi pertandingan tersebut, kelihatan begini," katanya.
"Ia hanya menunjukkan yang Eropah bukanlah tempat yang teruk."
Kumpulan rock dari Finland itu berterima kasih kepada penonton kerana mengundi untuk lagu mereka, yang mempersembahkan penyanyi utama mengangkat pemegang mikrofon berkepala kapak dua diatas kepalanya.
Kemenangan itu telah digelar sebagai "perlepasan radikal" dari melodi pop menarik, lagu rakyat dan balad emosi yang biasanya dikaitkan dengan Eurovision.
Dilengkapi dengan gitar berputarbelit, korus menarik dan "imej meniru-syaitan," Lordi menginatkan kumpulan Kiss Amerika 1970-an - satu inspirasi penghargaan oleh penyanyi utama En. Lordi.
"Apa yang telah ditunjukkan ialah terdapat gaya muzik berbeza selain hanya pop dan rock," En. Lordi memberitahu media berita selepas kemenangan memeranjatkan itu.
En. Lordi, yang nama sebenarnya ialah Tomi Putaansuu, dari Lapland dan berkata persona bertopeng kumpulannya adalah sekadar perwatakan.
"Lelaki dibelakang topeng ini adalah tidak menarik - disebaliknya, hanyalah membosankan, lelaki biasa yang berjalan dengan anjing, pergi ke pasar raya, menonton DVD dan makan gula-gula."
Tetapi perwatakan "hidup diatas pentas dan mereka hidup dalam dunia fantasi," katanya.
"Unsur misteri ini ialah satu daripada asas kepada Lordi."
Kumpulan itu telah mengecewakan ramai rakyat Finland dengan perlakuan keterlaluan mereka.
"Ini ialah kemenangan kepada muzik rock...dan juga kemenangan kepada keterbukaan-minda," kata En. Lordi.
"Untuk berjuta kalinya, kami bukanlah Syaitan atau penyembah iblis."
"Topeng tersebut adalah seperti kad panggilan kami dan kami tidak akan pernah melakukan persembahan tanpa mereka."
"Ia akan seperti Santa Claus menyampaikah kanak-kanak hadiahnya pada masa Krismas dan kemudia menarik keluar janggutnya..."
Eurovision ke 51 itu disiarkan secara langsung seluruh Eropah, ditonton oleh dianggarakan 100 juta penonton.
Dianggap oleh ramai sebagai "pertandingan cita rasa baik dilupakan," Eurovision dipuja oleh peminat kitsch dan berkhemah dimana-mana sahaja.
Lordi menyertai seperti Abba, Bucks Fizz, Dana dan Celine Dion dalam senarai elit pemenang Eurovision.
Kerana Lordi mengakhiri tempat pertama, tahun depan Pertandingan Nyanyian Eurovision kali ke 52 akan diadakan, untuk kali pertamanya, di Helsinki, Finland.
4.5 juta pelajar Zimbabwe tidak akan menerima apa yang suatu masa dulu adalah piawai emas pendidikan di Afrika - atau sebarang pendidikan sepanjang tahun persekolahan ini.
Keganasan politik semasa pilihanraya presiden baru-baru ini melanda sekolah teruk dengan mogok, pembunuhan dan keganasan terhadap guru-guru, dan rompakan.
Sesetengah sekolah ditukar menjadi tempat penyeksaan selepas guru-guru dihalau keluar.
Pendidik negara tersebut disasarkan oleh parti ZANU-PF Zimbabwe, kerana didakwa menyokong pembangkang.
Kini negara tersebut berhadapan krisis kedua akibat masalah ekonomi dan kadar inflasi dua trilion peratus.
Beberapa guru yang masih disekitar telah melihat gaji mereka tidak berharga dan tidak dapat memperolehi bekalan pengajaran.
"Kami tidak mempunyai walaupun kapur, atau pen merah, jangankan buku," kata Amos Musoni, seorang dari beberapa guru yang masih bekerja.
Sekolah seperti dimana Musoni bekerja telah putus harapan dengan pendidikan dan hanya menghiburkan kanak-kanak sebelum menghantar mereka pulang kerana kekurangan peralatan.
Universiti tidak dapat dibuka tanpa dana, air, atau elektrik, seperti kebanyakan sekolah awam.
Penuntut kolej, tidak dapat mendaftar, ditinggalkan menanti untuk lebih maklumat.
Kadar kelulusan didalam negara tersebut pergi dari 72 ke sebelas peratus, dengan banyak sekolah tidak melihat walau satu kelulusan.
Sekolah-sekolah didalam negara tersebut tidak dapat menyediakan pelajar untuk ujian tanpa jadual waktu atau walaupun keputusan dari tahun lepas.
Di New York, berucap di Initiatif Global Clinton, Perdana Menteri British Tony Blair bercakap dengan "kejujuran pedas" mengenai Protokol Kyoto UNFCC dan pemanasan global.
Blair, penyokong jangka panjang perjanjian Kyoto tersebut, mengiktiraf negara itu tidak akan menerima had yang dikenakan keatas Kyoto:
"Tiada negara yang akan memotong pertumbuhannya."
Mengenai India dan China, "Mereka tidak akan mula berunding satu lagi perjanjian seperti Kyoto."
India dan China adalah diklasifikasikan sebagai negara membangun dalam Protokol Kyoto, jadi mereka boleh mendapatkan wang dan teknologi tetapi tidak terhad oleh hadnya.
Dalam upacara yang dihadiri oleh beberapa ketua politik Eropah dan 5,000 tetamu VIP, Airbus melancarkan rancangan untuk A380, pesawat dua tingkat yang dapat membawa seramai 840 orang dalam seluruh kelas ekonomi (550 untuk Boeing 747), atau 555 orang untuk susunatur biasa campuran tiga kelas.
Pesawat baru itu akan mengambil gelaran terbesar di dunia dari Boeing 747.
Reka bentuk Boeing terbaru akan datang, 7e7, tidak cuba bertanding langsung dengan A380 tetapi sebaliknya menuju untuk pesawat lebih cekap dan selesa pada 200-250 kerusi.
Ketua Eksekutif Airbus Noel Forgeard menyatakan yang dia menjangka jualan pesawat tersebut melebihi 250 yang diperlukan untuk projek itu pulang modal.
Setakat ini, 149 pesanan disahkan untuk pesawat tersebut telah diterima.
Syarikat itu kini sedang berbicara dengan China mengenai kemungkinan jualan disana.
Penerbangan cubaan pertama pesawat tersebut mungkin diadakan seawal Mac, dan penerbangan komersial pertama dijangka diadakan pada pertengahan 2006 dari Lapangan Terbang Changi Singapura.
Syarikat penerbangan British dan Amerika Virgin Atlantic telah membeli enam dari pesawat tersebut dan menyasarkan untuk memuatkan mereka dengan gim dan bar dan juga kerusi.
Steven Lacey, 56, dari Brooten, Minnesota, telah terbunuh dalam satu kemalangan kenderaan lewat malam Ahad, 16 Julai, 2006.
Pejabat Syerif Daerah Pope berkata yang pada lebih kurang jam 11 malam kenderaannya terkeluar dari jalan dan bergolek diatas 110th Avenue, berdekatan Brooten, Minnesota, dalam Daerah Pope, Bandar Bangor Minnesota, lebih kurang 15 batu SE dari Glenwood, MN, lebih kurang 55 batu WNW dari St. Cloud, MN, atau lebih kurang 100 batu dari bandar Twin.
Mangsa dilaporkan terbunuh akibat hentakan apabila pikap Chevy 1995 miliknya bergolek selepas meninggalkan jalan.
Jabatan Sheriff Daerah Pope melaporkan yang Lacey tidak memakai tali pinggang keledarnya pada masa kemalangan.
Air pasang merah berterusan disepanjang Pulau South Padre dan ke Mexico, menurut pegawai-pegawai dari Jabatan Taman dan Hidupan Liar Texas.
Kesan termasuk pedih mata, kesukaran bernafas, dan kematian hidupan liar.
Air pasang merah ini diakibatkan oleh kepekatan Karenia brevis yang lebih tinggi dari biasa, organisma laut bersel tunggal yang berlaku semula jadi.
Faktor semula jadi boleh bersilang untuk menghasilkan keadaan ideal, membenarkan alga ini meningkat dalam jumlah yang dramatik.
Alga tersebut menghasilkan neurotoksin yang boleh melumpuhkan saraf kedua-dua manusia dan ikan.
Ikan biasanya mati akibat kepekatan toksin yang tinggi didalam air.
Manusia boleh terjejas dengan menghirup nafas dari mengandungi air yang terjejas dibawa ke udara oleh angin dan ombak.
Juga, pegawai South Padre sedang menyiasat kucing yang lumpuh dan anjing hutan yang mati yang mungkin memakan ikan dibunuh oleh air pasang merah.
Perkembangan ini telah berterusan lebih kurang tiga minggu, dan menjejaskan air selari dengan Pulau South Padre untuk lebih kurang 25 batu, dan mungkin berlanjutan sejauh 10 batu sepanjang pantai Mexico.
Afrika Selatan telah memenangi tempat pertama siri Satu Hari Antarabangsa terhadap Zimbabwe dengan lima gawang di Kelab Sukan Queens, Bulawayo, Zimbabwe.
Vernon Philander mengambil dua wiket dalam dua bola dan beberapa keputusan buruk membawa kepada lima markah mati dalam seluruh pusingan.
Elton Chigumbura dan Gary Brent bangkit semula untuk Zimbabwe dengan perkongsiaan 115 markah, dengan Chigumbura di lari mati untuk 59 markah dan Brent menamatkan pada 59 tidak mati.
Pasangan itu memulihkan pusingan Zimbabwe yang berakhir pada 206 keseluruhan mati selepas lima puluh.
Afrika Selatan mengalami tamparan awal apabila pemukul Loots Bosman telah dibuang dalam over pertama, tetapi ketua pasukan Graeme Smith dan ODI debut Gulam Bodi menambahkan 72 markah bersama, diikuti dengan perkongsian 74 markah dari Bodi dan A B de Villiers.
Smith (50 markah), Bodi (51) dan de Villiers (63) semuanya berjaya separuh abad, dan Afrika Selatan dengan selesa mencapai sasaran dengan baki sembilan belas bola.
ODI kedua akan diadakan di Kelab Sukan Harare, Harare pada 25 Ogos, dengan ODI akhir pada hari berikutnya.
Perlawanan itu datang dua minggu sebelum permulaan Kejohanan Dunia Twenty20 sulung, yang akan diadakan di Afrika Selatan.
Dokumen perbendaharaan dikeluarkan hari ini dibawah Akta Kebebasan Maklumat (FOI) mendedahkan yang warga Australia mungkin menghadapi kenaikan sehingga A$863 dalam kos isi rumah tahunan sekiranya kerajaan meneruskan dengan rancangan mereka untuk meletakkan cukai pada pelepasan karbon.
Dokumen itu mendedahkan kenaikan harga tahunan $218.40 untuk elektrik, $114.40 untuk gas, $187.20 untuk petrol dan $88.40 untuk makanan untuk purata isi rumah.
Model perbendaharaan itu berdasarkan pada cukai karbon $30, tetapi juga dianggarkan harga lain seperti cukai $40 yang diramalkan peningkatan melebihi $1,100 kepada bajet tahunan purata isi rumah.
Walaubagaimanapun, mereka tidak mengambil kira perjanjian pampasan dan pengimbangan yang dijanjikan oleh kerajaan jika harga diletakkan keatas karbon.
Selepas melihat model perbendaharaan, Bendahari Wayne Swan dan Menteri Perubahan Iklim Greg Combet mengeluarkan kenyataan bersama mengatakan tanpa pakej pampasan muktamad ianya terlalu awal untuk meramalkan kenaikan harga.
"Tiada keputusan akhir diatas harga permulaan atau bantuan telah diambil dan oleh itu ia terlalu awal untuk membuat spekulasi mengenai sebarang potensi kesan harga," kata kenyataan tersebut.
"Hingga reka bentuk terakhir dan model diselesaikan, sesiapa yang menggunakan angka-angka ini untuk menakutkan keluarga tentang harga adalah terlibat dengan ketidak jujuran, kempen menakutkan yang mengelirukan."
Ketua pembangkang Tony Abbott berkata bahawa angka-angka itu menunjukkan kesusahan yang cukai karbon akan berikan kepada keluarga Australia.
"Ini menunjukkan yang Kerajaan telah tahu selama ini yang cukai karbon tidak akan membersihkan alam sekitar tetapi akan membersihkan dompet anda," katanya.
"Ia adalah benar dan ini merupakan tambahan bebanan $863 setahun yang rakyat Australia tidak sepatutnya perlu bayar."
"Ini ialah bebanan $863 setahun keatas kos hidup keluarga."
"Mereka tidak perlukan suatu keadaan buruk dibuat lebih, lebih teruk berbanding cukai karbon Julia Gillard."
Dewan Perniagaan dan Industri Australia (ACCI) telah juga secara rasmi menentang pengenalan cukai karbon.
Satu ketetapan telah dihantar oleh semua 30 ahli pada mesyuarat agung mereka untuk menolak rancangan kerajaan Persekutuan tersebut.
Pada malam 7 Disember, 2007 Dr. Reginald Humayun, seorang doktor Kristian bekerja untuk Hospital Peringatan Kristian Pennel di Bannu, Pakistan, telah diculik bersama pemandunya semasa pulang dari perjalanan ke Dera Ismail Khan.
Doktor tersebut, penguasa perubatan di hospital tersebut, adalah juga Setiausaha Agung kepada Gereja Pakistan.
Pakatan Semua Minoriti Pakistan, Gereja Pakistan dan komuniti Kristian secara seluruhnya telah merayu kepada kerajaan untuk mempercepatkan usaha untuk pemulihan keselamatan doktor tersebut.
Dar Ali Khatak, mengetuai penyiasatan oleh Polis Bannu telah meluahkan kerisauan mendalam dan berjanji akan mencari tebusan tersebut walaupun hingga kini tiada perkembangan yang dilihat.
Dengan keadaan politik terkini polis di Pakistan, ianya bertambah sukar untuk mereka yang memberikan khidmat kemanusiaan.
Penganalisis kewangan mengatakan Google merancang perkhidmatan e-dompet yang mungkin akhirnya dapat bertanding dengan PayPal, perkhidmatan pembayaran eBay.
Khabar angin itu merupakan penanda pertama berkenaan ramalan pertambahan sumber pendapatan Google dengan cara mengambil kesempatan terhadap pengiklanan berasaskan pelanggan dan trafik enjin cariannya.
Bentuk apakah yang pertambahan tersebut akan ambil telah menjadi topik perdebatan hangat untuk syarikat tersebut dimana penilaian stok seketika menjadikannya syarikat media terbesar dunia pada 7 Jun, 2005.
Sehinggakan Microsoft telah disebut sebagai pesaing berkemungkinan masa depan.
Nilai stok Ebay jatuh lebih dari 2% pada berita tersebut.
Tetapi seorang penganalisis perniagaan melihat potensi keuntungan untuk Paypal, bergantung sepenuhnya kepada bagaimana "Dompet Google" berbentuk.
Ketidakpastian menggarisi kekurangan maklumat sebenar dibelakang khabar angin tersebut.
Menurut New York Times, CEO kepada perniagaan utama dalam talian, yang bercakap diatas syarat tidak disiarkan nama, telah didekati Google untuk mengambil bahagian dalam perkhidmatan ini.
Setelah diumumkan bahawa Barry Prime akan mengambil alih jawatan yang baru dibentuk iaitu Pengarah Persembahan Negara untuk renang, Swim Ireland telah mendedahkan yang jurulatih British tersebut telah menukar fikiran mengenai pengambilan jawatan tersebut.
Bercakap dari rumahnya, En. Prime memberitahu wartawan "Sebenarnya dengan kesal saya terpaksa memberitahu Badan Swim Ireland tentang keputusan saya untuk mengambil jawatan sebagai Pengarah Persembahan Negara."
Barry Prime telah bersetuju awal bulan ini untuk mengambil alih jawatan tersebut, tetapi telah menukar fikirannya kerana dia tidak berharap untuk berpindah ke Ireland dari rumahnya yang kini di Australia.
Dia berkata, "Saya telah menyedari yang yang saya tidak berharap untuk meninggalkan Australia dan untuk sebab itu, dan sebab itu sahaja, saya tidak akan mengambil jawatan tersebut."
Kehilangan En. Prime, jurulatih profesional bermusim di Institut Sukan Australia, adalah kehilangan besar kepada Swim Ireland yang bersusah-payah dalam tahun kebelakangan untuk menyesuaikan kepada perubahan acara renang antarabangsa.
Pengarah filem pemenang anugerah Academy Paul Haggis mengumumkan kepada jurucakap Saintologi Tommy Davis yang dia telah memutuskan untuk meniggalkan Gereja Saintologi setelah menjadi ahli untuk 35 tahun.
Suratnya kepada Davis diterbitkan Sabtu dalam blog bekas pegawai berpangkat tinggi Saintologi Marty Rathbun.
Haggis menerima anugerah Academy untuk penulisan dan penerbitan filem Crash 2004, yang dia turut arahkan.
Rathbun mengesahkan akan kesahihan surut oleh Haggis itu, dan The Hollywood Reporter turut mengesahkannya dengan rakan pengarah tersebut.
Didalam blognya, Rathbun telah mengkritik ketua Saintologi kini David Miscavige.
Dalam artikel Jun "Bekas eksekutif Saintologi berkata ketua David Miscavige mendera pekerja," Wikinews melaporkan terhadap kritikan oleh Rathbun dan lain-lain pengarah berpangkat tinggi yang diterbitkan dalam siri artikel penyiasatan dalam St. Petersburg Times.
Dalam suratnya kepada Davis, Haggis menulis yang dia membaca siri didalam St. Petersburg Times, dimana bekas pegawai Saintologi menuduh David Miscavige mendera ahli-ahli Saintologi secara fizikal.
Dia mengkritik tindakan dimana Gereja Saintologi cuba untuk menfitnah bekas pegawainya selepas mereka bersuara menentang organisasi itu.
Selebriti terkenal Saintologi termasuk pelakon Tom Cruise dan John Travolta.
Haggis tidak diketahui sebagai penyokong awam bersuara Saintologi sebelum dia mengumumkan kepada Davis yang dia akan meninggalkan organisasi tersebut.
Dia meluahkan kekecewaannya kepada Davis, anak lelaki kepada pelakon Anne Archer, bahawa Gereja Saintologi cawangan San Diego, California itu menyokong Keterangan 8.
Keterangan 8 mengeluarkan hak pasangan sama jantina untuk berkahwin di California.
Gereja Saintologi San Diego telah disenaraikan bersama kumpulan lain dalam laman web penyokong Keterangan 8, tetapi kemudiannya dikeluarkan.
Haggis memberitahu yang Davis pada mulanya akan membuat sesuatu mengenai Gereja Saintologi San Diego menyokong Keterangan 8, tetapi pada akhirnya Davis tidak mengambil tindakan mengenai ini.
Haggis menggelar sikap tiada tindakan oleh David berkenaan pendirian Gereja Saintologi San Diego tentang homoseksual sebagai "penakut."
Pelakon Deborah Rennard, isteri kepada Haggis, diperkenalkan kepada Saintologi oleh ibu bapanya.
Menurut Haggis, amalan "putus hubungan" Saintologi dikenakan keatas Rennard dan suaminya, dan mereka diarahkan untuk memutuskan hubungan dari ibu bapanya kerana ibu bapa Rennard telah melanggar peraturan organisasi tersebut.
Disebabkan berhadapan dengan pengalaman peribadi berkaitan amalan putus hubungan Saintologi, Haggis terperanjat mendengar Davis menafikan polisi itu wujud dalam temubual dengan wartawan CNN John Roberts.
Dia menyimpulkan suratnya kepada Davis dengan mencatatkan yang rakan Saintologinya mungkin menjauhkan diri darinya kerana kata-katanya, menulis, "...saya sedar sepenuhnya yang beberapa kawan saya mungkin memilih untuk tidak lagi berhubung dengan saya, atau dalam sesetengah kes bekerja dengan saya."
Saya akan terus menjawab panggilan mereka, seperti saya selalu menjawab panggilan awak.
Walaubagaimanapu, saya telah akhirnya tiba ke kesimpulan yang saya tidak lagi dapat menjadi sebahagian dari kumpulan ini.
Secara jujurnya, saya tidak perlu melihat jauh dari penolakan awak mengutuk pendirian gereja yang menentang homoseksual, dan tindakan tidak dapat dipertahankan, dan tiada tindakan, oleh mereka yang membenarkan tindakan ini didalam organisasi tersebut.
Saya hanyalah malu yang saya menanti berbulan-bulan untuk bertindak.
"Saya dengan ini menarik keluar keahlian saya dalam Gereja Saintologi."
Roger Friedman dari The Hollywood Reporter menggambarkan keputusan pengarah filem tersebuut untuk meninggalkan Gereja Saintologi sebagai "tindakan menakjubkan."
Friedman menulis yang "Haggis telah mengambil langkah besar disini, dan satu langkah yang patut bergema dikalangan semua selebriti Saintologi."
Menulis untuk Movieline, Kyle Buchanan mencirikan surat oleh Haggis itu sebagai "surat tidak dijangka, konfrontasi kepada pegawai tinggi Saintologi," dan berkata "Ia mesti dibaca."
Radar Online meninjau "Dalam kejutan kedengaran-mengelilingi-dunia Saintologi, Paul Haggos telah dengan terbukanya berhenti dari organisasi tersebut."
Foster Kamer menulis untuk Gawker yang surat oleh Haggis adalah "sangat terkutuk" kepada Saintologi, dan Adam McDowell dari National Post memanggilnya "surat pedas tentang polisi gereja."
Vicky Hyman dari Star-Ledger memanggil Haggis "nama paling terkenal (jika bukan muka) yang meninggalkan Gereja Saintologi," dan Xan Brooks menulis dalam The Guardian yang "Gereja Saintologi kehilangan satu daripada ahlinya yang paling berprofil tinggi."
Menurut The Guardian, Gereja Saintologi masih belum lagi menjawab secara terbuka kepada kenyataan yang dibuat oleh Haggis dalam suratnya kepada Davis.
Haggis mempunyai banyak kredit dalam filem, termasuk kerja sebagai penulis-pengarah untuk Crash, dan penulis untuk Million Dollar Baby (diarahkan oleh Clint Eastwood), Casino Royale, Quantum of Solace, dan Letters From Iwo Jima.
Kedua-dua Million Dollar Baby (2004) dan Crash (2005) memenangi Anugerah Academy untuk Gambar Terbaik, menjadikan Haggis penulis filem pertama sejak 1950 sebagai penulis filem yang memenangi Gambar Terbaik Oscars dalam tahun berturut.
Dia dipandang tinggi untuk kerjanya sebagai pejuang kemanusiaan dan kerja kebebasan awamnya, dan suratnya menyenaraikan anugerah-anugerah yang diterimanya berkaitan dengan dedikasinya terhadap hak awam.
Dia sekarang bekerja untuk filem The Next Three Days, yang termasuk pelakon Liam Neeson, Russell Crowe, dan bekas ahli Saintologi Jason Beghe.
Beghe sebelum ini mengkritik dengan terbuka selepas meninggalkan Gereja Saintologi, dan menerangkan yang ahli perlu membayar jumlah besar wang untuk maju tahap dalam Saintologi.
Timbalan pemimpin Demokrat Australia, Senator Andrew Bartlett memperkenalkan kepada Senat Australia satu rang undang-undang untuk meminda Akta Perkahwinan supaya membenarkan perkahwinan sama jantina.
Ucapan kedua bacaan Senator Bartlett yang telah dimasukkan ke dalam penyata rasmi parlimen menerang bahawa rang undang-undang tersebut "menterbalikkan Akta Pindaan Perkahwinan 2004...yakni...mengubah definisinya kepada kesatuan di antara seorang lelaki dan seorang wanita sahaja," dan menafikan hujah terhadap perkahwinan sama jantina yang dicadangkan oleh beberapa senator konservatif Kerajaan.
Bartlett meneruskan dengan berkata bahawa "Kami tidak mahu menghantar mesej bahawa diskriminasi boleh diterima di Australia" kepada anak-anak kita, atau negara-negara lain."
Dalam satu temu bual pada 8 Jun, Perdana Menteri John Howard berkata, "Saya tidak melihat ia dalam apa-apa cara yang mengamalkan diskriminasi terhadap golongan homoseksual."
Perbahasan rang undang-undang akan dijadualkan pada masa akan datang.
Satu rang undang-undang yang dicadangkan kemudiannya pada hari persidangan oleh Parti Greens Australia untuk menghentikan Gabenor Jeneral dari mengharamkan AKTA undang-undang negeri mewujudkan kesatuan awam telah gagal, dengan majoriti dua undi.
Menurut pegawai Rusia, sebuah Aeroflot-Nord, Penerbangan 821, Boeing 737-500 terhempas berhampiran bandar Perm pada 3:15 pagi waktu tempatan dengan 88 orang di atas kapal, semua dikhuatiri terbunuh.
Terdapat enam anak kapal dan 82 penumpang dari 21 negara yang berbeza termasuk tujuh kanak-kanak dan seorang bayi berada di atas kapal pesawat.
Reuters memetik stesen radio Ekho Moskvy (Echo Moscow) di Rusia bahawa semua yang berada dalam pesawat itu telah mati.
Pesawat itu berlepas pada 1:12 pagi waktu tempatan dan sedang dalam perjalanan dari Moscow ke Perm apabila pegawai di Lapangan Terbang Bolshoye Savino terputus hubungan dengan kapal terbang itu kira-kira dalam ketinggian 1,800 meter.
Pesawat itu terhempas di luar lapangan terbang, semasa menghampiri pendaratan.
Satu laporan mengatakan ia terhempas ke dalam gaung manakala sumber lain mengatakan ia terhempas ke dalam kawasan paya.
Bangkai pesawat dilaporkan meliputi hampir 3 batu persegi (4 km2).
Bangkai itu terbakar dan satu laporan Rusia berkata juruterbang-juruterbang cuba untuk mengelakkan dari terhempas ke rumah kediaman berdekatan tempat kejadian.
Bangkai pesawat itu ditemui dalam masa yang singkat selepas terhempas.
Sebahagian daripada aliran landasan utama Keretapi Trans-Siberia telah rosak akibat hempasan itu dan telah ditutup.
"Ia berlaku dalam lingkungan bandar (di Perm) dalam kawasan tanah kosong."
"Laporan awal melaporkan tiada mangsa di atas tanah," kata Kementerian Kecemasan yang juga berkata bahawa terdapat "tiada kerosakan atau kematian di atas tanah."
Saksi-saksi di pangsapuri berhampiran kemalangan itu menggambarkannya berbunyi seperti "perang [telah] bermula," diikuti dengan "api yang kuat."
Seorang saksi melaporkan bahawa pesawat itu berada pada darjah sudut 30 hingga 40 apabila ia melanggar kawasan itu.
Pesawat yang didaftarkan dengan nombor VP-BKO, berumur enam belas tahun, pada asalnya dikendalikan oleh Xiamen Airlines.
Pegawai-pegawai sedang menyiasat punca kemalangan itu, tetapi Sky News di Australia melaporkan bahawa tidak ada sebarang petunjuk bahawa keganasan terlibat.
TIME melaporkan bahawa pegawai-pegawai telah mengesan lokasi dua kotak hitam pesawat dan sedang menganalisis maklumat dalamnya.
Ini dikatakan bencana udara komersial yang paling teruk bagi Rusia sejak Ogos 2006 apabila 170 orang maut selepas sebuah jet penumpang Tupolev Tu-154, penerbangan 612, yang dimiliki oleh Penerbangan Pulkovo yang berpangkalan di St. Petersburg, terhempas di Ukraine.
Suatu penyiasatan menyimpulkan bahawa ia telah disambar kilat.
China berharap untuk melancarkan misi angkasa yang dipandu manusia yang keduanya pada bulan Oktober, dua tahun selepas penerbangan pertamanyanya, lapor sebuah akhbar semalam.
Kerajaan itu merancang untuk menghantar dua anak kapal lelaki ke orbit pada bulan September atau Oktober dalam satu penerbangan selama lima hingga enam hari.
Kapsul Shenzhou VI akan "sebaik-baiknya dilancar pada awal Oktober," kata Sun Weigang pengarah Jabatan Angkasa Perbadanan Sains Angkasa Lepas dan Teknologi China, berkata dalam satu laporan dalam akhbar Harian China.
Pegawai dari China berkata mereka merancang untuk mendaratkan sebuah prob tanpa manusia di bulan pada tahun 2010 dan mengendalikan sebuah stesen angkasa.
Briged Jeneral Iraq Qassim Atta al-Mussawi melaporkan bahawa Undang-undang Operasi dan Perintah (Bahasa Arab: Al-Fardhu Qanoon) telah berjaya membendung keganasan di ibu negara.
Tentera persekutuan telah bergegas ke beberapa kawasan Baghdad dalam beberapa bulan yang lalu.
Atta, seorang jurucakap untuk operasi itu yang menamakan statistik perbandingan bagi tempoh empat minggu dari pertengahan Januari hingga pertengahan Februari berbanding dengan pertengahan Februari hingga pertengahan Mac: *pembunuhan Orang Awam: 1440 kepada 265 * pengeboman Tepi Jalam: 163 kepada 102 * Pengeboman kereta: 56 kepada 36 * serangan Meriam : 204 kepada 109 * insiden Pembunuhan orang ternama: 519 kepada 22 * Penculikan: 98 kepada 10
Adalah tidak jelas angka-angka ini berdasarkan apa, dan anggaran bebas mengenai jumlah kematian adalah jauh lebih tinggi.
Menurut data yang dikumpul oleh Iraq Body Count (IBC), sebuah projek sukarelawan yang mengekalkan pangkalan data kematian orang awam di Iraq dari laporan media, sekurang-kurangnya 393 orang meninggal dunia di dalam dan sekitar Baghdad antara 15 Februari dan 11 Mac.
New York Times menganggarkan 450 kematian orang awam Iraq di dalam dan di sekitar ibu negara dalam tempoh tersebut, menggunakan laporan awal yang disediakan oleh hospital dan Kementerian Dalam Negeri Iraq.
The Associated Press melaporkan bahawa kematian akibat pengeboman telah berkurangan sebanyak satu pertiga (528 ke 370) selepas permulaan operasi-operasi itu.
Ia juga melaporkan bahawa bilangan mayat-mayat yang dijumpai di Baghdad, yang dipercayai adalah mangsa skuad pembunuh mazhab, telah berkurang daripada lebih daripada 200 seminggu kepada kira-kira 80 seminggu.
Dalam satu persidangan berita yang berasingan, jurucakap tentera US, Mejar Jeneral William Caldwell berkata pelan keselamatan itu menunjukkan tanda-tanda kemajuan.
"Pembunuhan dan hukuman mati telah berkurangan lebih daripada 50 peratus," kata Caldwell.
Semua ini berlaku semasa Kongres Amerika Syarikat sedang membahaskan resolusi untuk mengatur semula kedudukan tentera dari Iraq.
Peningkatan pasukan tentera baru-baru ini juga telah diperdebatkan sama ada ia adalah langkah yang betul pada masa ini.
Sementara itu, United Kingdom mengumumkan bahawa ia akan mula berundur tidak lama lagi.
Hampir 300 orang menghadiri perjumpaan protes yang diadakan di Vladivostok, Rusia pada 21 Januari.
Saudara-mara dan kawan-kawan mangsa dan orang-orang terselamat dalam kebakaran baru-baru ini, begitu juga penduduk biasa berada di sana dan penuh dengan kemarahan.
Mereka telah datang untuk memprotes terhadap pihak berkuasa, yang mereka katakan salah memperlakukan operasi penyelamatan dalam api yang dahsyat dan telah enggan melaporkan jumlah mati yang sebenar.
Slogan dalam protes itu berbunyi seperti, "Siapakah yang akan memberitahu kami perkara sebenar?," "Kami hendak tahu kebenaran!," "Nyawa kita tidak bernilai!," "Pihak berkuasa perlu bertindak balas!," Dan "Bomba adalah orang yang perlu dibakar!"
Ketua Jabatan Polis Bandar Vladivostok Kolonel Nikolay Panchenko mengulas: "Para peserta perjumpaan adalah pasti, bahawa pihak berkuasa menyembunyikan nombor sebenar orang mati dengan merujuk kepada laman web fire.zloe.net."
Laman web "Kebenaran tentang kebakaran di Vladivostok" telah diwujudkan untuk menyebarkan maklumat mengenai kebakaran itu.
Panchenko berkata "Kami sudah menentukan kesahihan pesanan yang diterbitkan itu, tetapi tidak seorang pun daripada mereka telah disahkan."
"Salah seorang daripada mereka telah menafikan segala-gala yang dia tulis, satu lagi masih bersembunyi."
Hari ini, sebuah agensi berita di Vladivostok, yang mengekalkan satu lagi laman web di mana maklumat mengenai kebakaran yang dikumpul, melaporkan mereka menerima suatu perintah rasmi daripada perkhidmatan kerajaan.
Maklumat tambahan peribadi mengenai orang-orang yang menghantar komen ke news.vl.ru telah diminta.
Sesetengah pakar hak asasi manusia memberi amaran bahawa saksi-saksi mungkin dianiaya dalam keadaan di mana pihak berkuasa mahu menyembunyikan kebenaran, dan dengan itu cuba melarikan diri dari tanggungjawab.
Jawatankuasa Kebangsaan Republikan telah memilih seorang Afrika-Amerika, Michael S. Steele sebagai pengerusinya.
Steele, 50, bekas Leftenan Gabenor Maryland, menang selepas pusingan keenam undian menyaingi Katon Dawson dari South Carolina.
Pencalonan Steele adalah berkontroversi kerana dia dianggap sebagai bersayap kiri dalam dasar partinya dan telah menjadi ahli Majlis Kepimpinan Republikan, gerakan anti-sosial-konservatif.
Beliau telah menafikan sebagai berpemikiran sederhana, dan memberitahu CNN: "Saya bangga mengatakan saya adalah konservatif, dulu, dan kini dan selamanya."
Selain daripada pemilihan Barack Obama dari parti lawan Demokrat dalam pilihan raya presiden tahun 2008, Demokrat mendapat lapan kerusi di Senat dan 21 kerusi dalam Dewan.
Beliau memberitahu media bahawa Republikan mempunyai masalah imej, yang dianggap sebagai parti yang "kurang sensitif, parti yang kurang berprihatin terhadap golongan minoriti, parti yang kurang berprihatin tentang kehidupan dan harapan dan impian rakyat Amerika biasa."
Menurut BBC, Republikan menyedari ia tidak dapat mencapai penduduk bukan kulit putih di negara ini, satu tugasan yang dijadikan lebih sukar oleh Demokrat yang mempunyai pemimpin bercampur bangsa yang sangat kelihatan di Rumah Putih.
Semasa berkempen untuk Senat Amerika Syarikat pada tahun 2006, Steele pernah menjadi pengkritik vokal Presiden pada masa itu George W. Bush.
Dalam satu sidang media makan tengah hari tidak rasmi, yang dalam tempoh 24 jam dengan namanya dilampirkan, dia pernah lantang mengkritik pengendalian Bush atas Perang Iraq dan usaha menyelamat Taufan Katrina.
Katanya kepada pemberita bahawa berdiri sebagai Republikan pada masa itu adalah seperti seorang yang berjenama, berkata "Saya ada satu R sini, surat merah."
Jawatankuasa Kebangsaan Republikan membangun dan menggalakkan platform politik Parti Republikan dan menyelaraskan pengumpulan dana dan strategi pilihan raya.
Steele membelanjakan lebih daripada $200,000 atas kempen pilihan raya persidangan beliau.
Kru penyelamat telah menamatkan usaha mencari lapan orang pendaki gunung yang hilang di Mont Blanc di sebelah Perancis selepas runtuhan salji yang berlaku pada 0100 GMT pada 24 Ogos.
Lima daripada orang yang hilang itu dikatakan dari Austria dan tiga dari Switzerland.
"Kerana teknologi, kita tahu dengan pasti bahawa ada orang yang terkebumi di bawah salji, tetapi adalah mustahil untuk memastikan dengan tepat berapa ramai."
Penyelamat takut bahawa akan ada lebih runtuhan salji dan mengambil keputusan untuk menamatkan pencarian mangsa pada lewat petang hari ini.
Runtuhan salji bermula pada ketinggian 3,600 meter dan turun ke lereng gunung sepanjang hampir 100 meter, meninggalkan bekas 50 meter lebar.
Penyelamat-penyelamat menggunakan helikopter dan anjing untuk mencari mangsa-mangsa terselamat selama sehari, tetapi gagal menemui sebarang sesiapapun.
Terdapat banyak kemalangan di Alps musim panas ini.
Kira-kira seratus orang pendaki telah terkorban sejak 1 Jun di Perancis, Itali dan Switzerland secara jumlahnya, yang mana lebih kurang dua puluh telah meninggal dunia di Mont Blanc.
Keselamatan di Copenhagen, ibu negara Denmark, telah diperketatkan selepas serangan ke atas London pada hari Khamis apabila 49 orang terbunuh.
Denmark menyokong perang yang diketuai Amerika Syarikat ke atas Iraq dan kebimbangan tentang serangan semakin meningkat.
"Ia bukan persoalan kami akan diserang atau tidak, tetapi bila masanya" kata pakar keselamatan Mikkel Vedby di Universiti di Copenhagen.
"Ini adalah bagaimana dunia telah jadi dalam abad ke-21."
"Ada orang di luar di sana yang ingin mengancam kami."
"Mereka berada didalam perang bersama-sama kami dan seolah-olah kita sedang berperang dengan mereka."
"Kami mungkin akan selamat esok atau sepuluh tahun akan datang."
Beliau kemudiannya berkata Denmark perlu bersedia untuk menghadapi serangan pengganas yang besar.
Kumpulan itu yang telah mengakui bertanggungjawab bagi serangan ke atas London, "Kumpulan Rahsia Pertubuhan Jihad Al-Qaeda," mengeluarkan satu kenyataan semalam di mana serangan ke atas negara-negara yang menyokong "perang salib" terhadap Iraq dan Afghanistan adalah terancam.
Satu siasatan oleh KPMG mengenai kontrak-kontrak Majlis Bandaraya Liverpool menghasilkan 43 cadangan, yang berkaitan dengan majlis usaha bersama Liverpool Direct dengan Telekom British dan Perusahaan Liverpool dengan Perusahaan plc.
Cadangan-cadangan itu termasuk pengurangan hubungan tidak rasmi antara kakitangan Majlis dan kontraktor-kontraktor, had masa antara kakitangan yang meninggalkan majlis itu dan menyertai kontraktor-kontraktor.
Sebuah kereta pengebom berani mati merobohkan sebahagian bangunan Squad Anti-Pengganas (ATS) di ibu negara Pakistan Islamabad.
Letupan bom menggegarkan I-11 dan sektor jirannya, mencederakan tujuh belas orang.
Bilangan mati tidak pasti, dengan anggaran nombor dari kosong sehingga lapan.
"Semua orang mula melarikan diri dari mana datangnya bunyi itu," kata saksi Amanat Khan semasa menggambarkan peristiwa tersebut.
"Saya melihat asap hitam meningkat dan bunyi sebuah bangunan runtuh."
Polis cepat menutup kawasan tersebut dan mengisytiharkan kecemasan di semua hospital.
Mereka yang cedera dibawa ke PIMS yang berhampiran dan hospital Holy Family.
Pengebom berani mati telah menyakinkan pengawal bahawa dia sedang menghantar gula-gula sebelum mengambil nyawanya dan memusnahkan kebanyakan daripada bangunan itu.
Serangan itu hanya enam batu dari Parlimen Pakistan, di mana ketua-ketua kepintaran dan tentera telah memberi taklimat kepada penggubal-penggubal undang-undang mengenai kempen menentang keganasan.
Penyiasat mengesyaki penglibatan kumpulan militan yang berpangkalan di Bajaur, Jaish-e-Islami Pakistan (JIP), yang baru-baru ini komandernya tercedera selepas satu serangan ke atas ibu pejabatnya.
Pengebom berani mati telah memasuki pejabat dan meletakkan sebeg 'gula-gula'di atas meja, dengan nota mengancam serangan berterusan jika Pakistan terus membantu Amerika Syarikat.
Perdana Menteri Syed Yousuf Raza Gilani dan Presiden Asif Ali Zardari kedua-duanya mengutuk serangan bunuh diri ini.
Lebih daripada 300 "pemberita rakyat" berasal dari negara sejauh Chile dan Norway hadir bersama-sama di Forum Wartawan Kerakyatan Antarabangsa OhmyNews dari 23 Jun hingga 26 Jun 2005 di Seoul.
OhmyNews adalah salah satu laman berita Korea Selatan yang paling popular, dan ia telah memainkan peranan yang penting dalam pemilihan Presiden reformis Roh Moo-hyun.
Tidak seperti sumber berita tradisional, OhmyNews membolehkan mana-mana individu yang mempunyai sambungan Internet untuk menyumbang cerita.
Seorang kakitangan wartawan profesional menyemak serahan masuk dan memutuskan cerita mana yang akan disiarkan.
Projek tersebut menaja forum itu untuk mempromosi edisi bahasa Inggerisnya, yang dilancarkan secara rasmi di bulan Mei 2004.
Pemberita rakyat menulis dalam idea dan cerita pertukaran Inggeris, dan cuba untuk memahami mekanisme dalaman edisi Korea.
Persidangan itu ditaja oleh syarikat-syarikat Korea seperti Samsung, SK Corporation, LG, Yuhan-Kimberly dan Sistem Penerbangan Asiana.
Hampir tepat satu tahun yang lalu, pada 7 Mac, pesawat Garuda Indonesia Penerbangan 200 terhempas semasa mendarat di Lapangan Terbang Antarabangsa Adisucipto, berhampiran Yogyakarta, selepas satu penerbangan penumpang Indonesia domestik yang dijadualkan.
21 orang - 16 warga Indonesia dan lima warga Australia - terbunuh apabila pesawat Boeing 737-400 itu melepasi landasan, menyeberangi jalan, meletup dan terbakar dalam sawah padi.
Secara keseluruhannya, pesawat itu telah bergerak sepanjang 252m melepasi akhir landasan.
Laporan terakhir, yang dikeluarkan pada bulan Oktober, menyalahkan kesilapan juruterbang untuk bencana itu.
Laporan itu menyatakan bahawa pesawat itu menghampiri kelajuan yang keterlaluan di mana kepak sayap boleh beroperasi dengan betul, dan cuba untuk melaksanakan pendaratan pada 408 kmj (254 mph), iaitu 160 kmj (100 mph) melebihi kelajuan yang selamat.
Juga mendapati bahawa kapten Marwoto Komar telah mengabaikan lima belas pengaktifan Sistem Amaran Jarak Darat (GPWS) yang memberitahu Encik Komar bahawa pesawat itu terbang pada kelajuan melebihi pendaratan selamat, tetapi dia gagal untuk berhenti.
Turut diberi komen bahawa dia terlepas satu peluang lagi untuk tindakan pengelakan kecemasan apabila pesawat itu melanggar landasan dan melantun ke udara, pada masa pembantu juruterbang Gagam Rochmana meminta prosedur 'pengambilan lencongan' dimulakan, tetapi juga diabaikan.
Ia juga mengkritik Encik Komar kerana menyanyi dalam pendekatan akhir, pencabulan Manual Asas Garuda secara langsung, yang meminta pengaktifan Peraturan Steril Kokpit pada atau di bawah 10,000 kaki.
Encik Rochmana juga dikritik kerana kegagalannya untuk menuntut kawalan daripada Encik Komar apabila ia menjadi jelas bahawa pesawat itu dikendalikan dengan cara yang tidak selamat.
Bagaimanapun, laporan itu juga menyatakan bahawa Garuda Indonesia telah gagal untuk memberikan apa-apa latihan simulator yang mereplikasi situasi di mana pembantu juruterbang akan mengambil alih tugas-tugas kawalan daripada juruterbang bertanggungjawab atas pengendalian pesawat yang tidak selamat.
Sebenarnya, latihan didapati tidak mencukupi untuk kedua-dua anak kapal di kokpit.
Kritikan lanjut juga menyamakan kedudukan di lapangan terbang dan kerajaan berkuasa kerana kegagalan dalam peranan masing-masing untuk menyediakan ciri-ciri keselamatan dan menguatkuasakan peraturan-peraturan.
Walau bagaimanapun, pihak berkuasa Indonesia baru-baru ini telah menjana kontroversi kuat dengan memutuskan untuk mendakwa Encik Komar untuk peranannya dalam bencana.
Langkah itu telah disokong kuat oleh sesetengah orang, tetapi mendapat tentangan daripada orang lain.
Alexander Downer, Menteri Luar Australia pada masa hempasan itu, berkata dengan segera "...saya amat gembira kerana mereka telah sampai ke tahap di mana mereka mendakwa kapten pesawat."
Jumlah orang Australia yang luar biasa tingginya di kalangan 140 penumpang adalah disebabkan oleh lawatan oleh Encik Downer.
Salah seorang daripada mereka adalah Morgan Mellish dari Kajian Kewangan Australia, yang meninggal dunia dalam hempasan itu.
Kakaknya, Caroline Mellish, telah secara khusus meminta supaya mengelakkan pendakwaan, berkata "Saya rasa 21 kematian untuk pengajaran mungkin sudah cukup bagi kamu."
"Saya tidak fikir pendakwaan lelaki itu akan membawa apa-apa perbezaan."
Terdapat suruhan keras untuk pendakwaan bagi kedua-dua juruterbang secara serta-merta selepas pengumuman laporan, dengan Downer dirinya mendesak pihak berkuasa Indonesia, dengan merujuk kepada "laporan yang boleh dipercayai" dan berkata "saya telah bertanya kepada duta kita hari ini (24 Oktober) untuk menjelaskan secara terang kepada pihak Indonesia yang kita mahu mereka didakwa atas kemalangan ini."
"Saya mahu melihat orang yang telah cuai dan membenarkan orang Australia...terbunuh."
Pemimpin Pembangkang Australia Kevin Rudd juga menjelaskan keinginan untuk pendakwaan, beliau berkata beliau telah menelefon setiausaha agung jabatan hal ehwal luar negeri Indonesia dan bekas duta ke Australia Imron Cotan, yang memberitahunya bahawa beliau mahu mereka yang bertanggungjawab" didakwa dengan sepenuhnya."
"Ini adalah satu perkara yang serius," katanya.
Pengerusi Jawatankuasa Keselamatan Pengangkutan Kebangsaan Tatang Kurniadi berkata pada masa sekarang tiada maklumat daripada laporan itu yang boleh digunakan dalam mana-mana siasatan liabiliti jenayah atau sivil.
"Saya ingin kembali kepada objektif ini," katanya.
"Jika mana-mana institusi mahu...menyusul hempasan itu, itu keputusan mereka sendiri."
"Laporan itu mengandungi keputusan dari perakam suara kokpit dan perakam data penerbangan, tetapi mengikut peraturan antarabangsa penerbangan kotak-kotak hitam tidak dibenarkan untuk digunakan bagi tujuan...liabiliti."
"Kami tidak akan memberikan polis atau mana-mana institusi (maklumat) selain daripada untuk tujuan keselamatan sahaja."
"Ia dalam peraturan-peraturan antarabangsa dan kami mahu mengikut peraturan-peraturan."
Beliau juga mengesahkan bahawa penyiasat-penyiasat tidak boleh bercakap kepada polis, dengan kesaksian hanya dibenarkan di bawah undang-undang untuk memberi keterangan dalam perbicaraan mahkamah, dan menegaskan bahawa dokumen itu sebenarnya tidak menunjukkan apa-apa kesalahan.
Undang-undang antarabangsa yang beliau merujuk kepada mungkin adalah Konvensyen Penerbangan Awam Antarabangsa, yang menetapkan bahawa laporan kemalangan dan bahan berkaitan, khususnya transkrip temu bual, komunikasi dengan anak-anak kapal dan perakam suara kokpit dan bacaan perakam data penerbangan (secara kolektif dikenali sebagai kotak hitam), tidak boleh digunakan untuk sebarang tujuan selain daripada menentukan punca kemalangan atau kejadian.
Satu-satunya pengecualian yang mungkin untuk ini adalah di mana potensi kebaikan lebih besar daripada "kesan buruk domestik dan antarabangsa" pada siasatan yang berkenaan atau mana-mana yang lain sama ada untuk sekarang atau pada masa akan datang.
Undang-undang ini adalah disediakan untuk memberi perlindungan kepada saksi-saksi atas dasar bahawa tanpanya mereka mungkin kurang bekerjasama dengan prosedur siasatan.
Aridono Sukman, anggota polis yang bertanggungjawab bagi penyiasatan jenayah, berkata bahawa kandungan kotak hitam adalah bukti penting.
Pegawai-pegawai berkata bahawa beberapa saudara-mara telah menyatakan kekecewaan mereka ke atas cabaran undang-undang yang terlibat dalam usaha pendakwaan.
Awal Februari Encik Komar ditangkap;
beliau kemudiannya telah didakwa membunuh yang membawa hukuman maksimum penjara lima tahun.
Persekutuan Persatuan Juruterbang Sistem Penerbangan Antarabangsa yang berpangkalan di London (IFALPA) mengeluarkan kenyataan akhbar mengutuk langkah ini, dengan mengatakan bahawa siasatan lanjut adalah diperlukan atas hempasan itu, dan bahawa prosiding jenayah boleh menghalang versi tepat peristiwa daripada diketahui.
Secara khusus, kenyataan itu berkata, "IFALPA percaya bahawa keadaan kemalangan tersebut seperti yang dinyatakan dalam laporan terakhir siasatan pihak berkuasa Indonesia meninggalkan banyak persoalan serius mengenai tindakan anak-anak kapal sebelum kemalangan itu."
"Bertengahkan kebimbangan ini adalah sebab-sebab asas bagi kelakuan yang dilaporkan mengenai Kapten Marwoto Komar."
"Juruterbang berpengalaman menghadapi kesukaran yang besar dalam usaha untuk menjelaskan apa yang dilaporkan dalam keadaan operasi syarikat penerbangan biasa."
"Persekutuan itu percaya bahawa penjelasan yang diberikan oleh laporan itu tidak selaras dengan pengalaman kolektif ahli kami."
Kenyataan itu pula menyatakan pendapat bahawa pendakwaan itu boleh membawa penutupan kes itu dan hanya akan menjadi tidak produktif.
Ia juga berkata, "Beliau kekal sebagai seorang yang profesional yang terlibat dalam tragedi malang."
Satu penjelasan yang mungkin sebelum ini telah dicadangkan oleh ketua juruterbang persatuan Garuda, Stephanus Geraldus.
Katanya, masalah perkahwinan antara Encik Komar dan isterinya Norma Andriani "diketahui ramai" dan telah disokong oleh seorang penganalisis industri dan juruterbang yang berkata beliau percaya pasangan itu telah bergaduh sehingga lewat malam, dan melahirkan rasa kebimbangan bahawa laporan itu tidak menyatakan isu-isu psikologi.
Encik Geraldus juga berkata kekurangan tidur mungkin boleh menyumbang, dengan anak kapal penerbangan yang lapor diri untuk bertugas pada 4:30 pagi dan penerbangan itu berlepas satu jam setengah kemudian.
Laporan itu telah membayangkan masalah dengan berkata "juruterbang itu mungkin beremosi terangsang kerana kesedarannya bertukar dari mod santai "menyanyi" kepada keadaan tertekan keinginan untuk sampai ke landasan dengan membuat pendekatan yang terlalu curam dan cepat, tidak stabil,"
Juga diketahui bahawa Encik Komar telah berada di bawah pengawasan polis, pada waktunya dia telah menerima rawatan psikologi.
Persatuan Juruterbang Indonesia juga telah berkata bahawa pendakwaan jenayah harus dielakkan, dengan alasan bahawa satu-satunya orang yang boleh menilai sama ada kesilapan telah dibuat dalam penerbangan adalah mereka yang terlibat secara profesional dan bukan polis.
Terdapat protes di Jakarta menuntut pembebasannya dan puluhan juruterbang di seluruh negara juga berkempen.
Sementara itu, dua mangsa terselamat, Adrianus Meliala dan Retno Gunowati, pergi ke Dewan Rakyat (DPR) untuk mencabar mereka yang menentang proses undang-undang terhadap juruterbang.
Encik Komar dibebaskan dengan ikat jamin pada 15 Februari, dan sedang menunggu perbicaraan.
Beliau terpaksa meletak jawatan di hujung Februari kerana dipecat adalah satu-satunya alternatifnya, dan lesennya telah digantung.
Dia dipercayai menjadi satu-satunya lelaki yang pernah didakwa dalam sejarah Indonesia atas kemalangan pesawat.
Eva Avila, 19, dari Gatineau, Quebec menjadi juara Idola Kanada tahun ini.
Craig Sharpe, 16, dari Upper Island Cove, Newfoundland dan Labrador adalah naib johan.
Rancangan ini telah disiarkan di Air Canada Centre di Toronto dan berlangsung selama dua jam.
Bekas pemenang Idola Kanada Melissa O'Neil menyanyikan lagu barunya Speechless.
O'Neil telah dianugerahkan rekod multi-platinum untuk lagunya Alive oleh Craig Sharpe dalam persembahan awal.
Eva Avila juga memberikannya rekod muti-platinum untuk album yang mempunyai tajuk namanya sendiri yang bertajuk dia Melissa O'Neil.
Nelly Furtado menyanyi lagu barunya Maneater daripada album barunya Loose.
Koir kanak-kanak Afrika juga beryanyi di atas pentas dengan 10 Pemenang Pertama.
Ketua Wilayah Newfoundland dan Labrador Danny Williams dan St John MP Loyola Hearn berada di kalangan penonton untuk memberi sokongan mereka kepada Craig.
Avila menang dengan kira-kira 131,000 undi, dengan beza undinya hanya lebih tiga peratus daripada empat juta undi yang dibuang pada perlawanan akhir.
"Saya hanya seorang insan kecil di planet ini, tetapi terima kasih kepada anda semua, saya rasa seperti saya duduk di atas dunia," kata Avila pada hari Ahad.
Avila menyanyikan apa yang akan menjadi single pertama album akan datangnya: Meant to Fly, ditulis bersama dengan Chantal Kreviazuk dan suaminya Raine Maida.
Sony BMG Music Kanada adalah label rekod yang akan mengeluarkan lagu tunggalnya pada 26 September.
Rakaman barunya ada di gelombang radio pada 12 pagi. hari ini.
"Hakikatnya bahawa seluruh Kanada mengundi dan undi-undi adalah begitu dekat..."
"Maksud saya, saya sedih bahawa saya kalah, tetapi kita berbeza dan dia memang menakjubkan," kata Craig Sharpe.
Juruacara Kanada Idola Ben Mulroney mengumumkan pada hari Ahad yang Cyndi Lauper telah bersetuju untuk menghasilkan satu trek untuk album akan datang Avila.
Penyanyi country Martina McBride telah menjemput Avila untuk menyertainya dalam lawatan Kanadanya pada musim panas 2007.
Penyanyi Andy Williams telah meninggal dunia pada usia 84 tahun pada hari Selasa.
Williams mempunyai rancangan aneka ragam di televisyen bertajuk "Andy Williams Show" dari 1962 hingga 1967 dan 1969 hingga 1971.
Lagu-lagu beliau termasuk Moon River, Can't Take My Eyes off You, dan lagu Krismas It's the Most Wonderful Time of the Year.
Presiden ke-40 Amerika Syarikat Ronald Reagan berkata suara Williams adalah "khazanah negara."
Williams dilahirkan dengan nama Howard Andrew Williams pada 3 Disember 1927 di Wall Lake, Iowa.
Abang beliau Robert, Donald, dan Richard dan dia membentuk Williams Brothers, satu nyanyian kuartet.
Beliau berkahwin dengan Claudine Longet pada tahun 1961 dan mereka bercerai pada tahun 1975.
Empat kanak-kanak perempuan terbunuh dan enam lagi tercedera apabila dinding bata runtuh di atas mereka di Zambia.
Mangsa-mangsa telah cuba untuk mencapai kelambu nyamuk yang percuma apabila rempuhan meletus, menyebabkan keruntuhan.
Kemalangan itu berlaku di bandar Mpika, di mana Kementerian Kesihatan telah menjalankan pemberian itu sebagai sebahagian daripada inisiatif anti-malaria.
Semasa orang berpusu-pusu ke dewan masyarakat di mana peristiwa itu berlaku, orang di luar premis itu mula memanjat dinding dalam usaha untuk masuk, menyebabkan runtuhan itu.
Empat kanak-kanak perempuan meninggal dunia di tempat kejadian, yang berlaku pada kira-kira 17:30 waktu tempatan.
Enam orang lain telah dibawa ke Hospital Daerah Mpika tempatan, di mana mereka dirawat untuk kecederaan mereka, yang dipercayai tidak mengancam nyawa.
Larangan merokok di tempat-tempat awam yang tertutup di England mulai berkuat kuasa pada 0600 BST hari ini, membawa negara ini selaras dengan undang-undang yang hampir sama yang telah diperkenalkan di bahagian-bahagian lain United Kingdom.
Tujuan pengharaman ini adalah untuk mengurangkan risiko berkaitan merokok secara pasif dan mengurangkan jumlah perokok keseluruhannya.
Kerajaan menganggarkan 600,000 daripada 10 juta perokok di Britain akan berhenti rokok akibat pengharaman ini.
Setiausaha Kesihatan Alan Johnson mengalu-alukan larangan itu dengan berkata "Sebuah negara yang bebas dripada asap rokok akan meningkatkan kesihatan ribuan orang, mengurangkan nafsu merokok, dan menggalakkan perokok untuk berhenti."
Larangan ini tidak disambut baik oleh semua rakyat, sebaliknya.
Kumpulan aktivis Kebebasan Untuk Memilih mencabar undang-undang itu di Mahkamah Tinggi dengan mengatakan ia melanggar Konvensyen Eropah mengenai Hak Asasi Manusia.
Komuniti perniagaan menyatakan kebimbangan mengenai kesan ke atas pub dan pertubuhan yang seumpamanya.
Penyelidikan oleh Nielsen menganggarkan bahawa penjualan bir di England dan Wales boleh jatuh oleh 200 juta pain setiap tahun.
Walau bagaimanapun, kajian yang dijalankan oleh Kempen untuk Real Ale menunjukkan 840,000 orang yang tidak kerap pergi ke pub itu akan berbuat demikian berikutan pengenalan larangan dan 6.2 juta peminum tetap England akan menjadi lebih cenderung untuk melawat pub dan bar.
Merokok membunuh 100,000 orang di Britain setiap tahun melalui kanser, keadaan paru-paru, dan masalah jantung.
Kira-kira 1,000 orang di England dimasukkan ke hospital setiap hari dengan penyakit yang berkaitan dengan merokok, membebankan Perkhidmatan Kesihatan Kebangsaan pada anggaran £1.5 bilion.
Ringo Starr, yang merupakan seorang ahli The Beatles, dianugerahkan bintangnya sendiri di Hollywood Walk of Fame pada Isnin.
Upacara itu, yang juga meraikan lima puluh tahun sejak turapan itu ditubuhkan, diadakan pada waktu malam buat kali pertamanya.
Starr adalah individu ke-2401 yang mempunyai bintang anugerah pada jalan itu.
Upacara ini juga diadakan di luar Bangunan Rekod Capitol.
Starr berkata di luar upacara itu: "Ini adalah permulaan untuk 50 tahun bintang-bintang akan datang."
Menurut Reuters, "Rakan Beatles Sir Paul McCartney tidak dapat menghadiri majlis tersebut kerana bahawa dia berada di England pada masa itu," kata Starr.
Kurang daripada dua belas bulan sebelum Ringo dianugerahkan bintangnya di Walk of Fame, Paul McCartney membantu dalam menganugerahkan bintang untuk satu lagi bekas anggota Beatles, mendiang George Harrison.
Mendiang John Lennon juga dianugerahkan bintang di turapan itu, maka bermaksud Paul McCartney kini adalahsatu-satunya anggota Beatles yang masih belum dianugerahkan bintang.
McCartney "[t]elah dipilih dan diperkenankan [untuk satu bintang] banyak tahun dahulu."
"Kami hanya menunggu kumpulannya untuk memberi kami suatu tarikh apabila beliau ingin melakukannya," menurut satu sumber Dewan Perniagaan Hollywood.
Upacara ini juga adalah sebahagian aktiviti mempromosi "Y Not," album pemain dram itu yang baru dikeluarkan.
"Saya tidak tahu tentang anda, tetapi di mana saya tinggal."
Beliau merujuk kepada ahli-ahli lain dari Beatles sebagai "saudara" beliau.
Beliau juga berkata tentang mereka: "Mereka menjaga saya, dan saya menjaga mereka."
Percubaan pertama vaksin untuk HIV yang besar-besaran telah dilancarkan di Afrika Selatan.
Kira-kira 3,000 orang HIV-negatif akan menyuntik vaksin ujian MRKAd5 HIV-1 yang dicipta oleh syarikat farmaseutikal Merck.
Ujian itu akan mengkaji jika vaksin mencegah jangkitan atau merendahkan tahap HIV dalam orang-orang yang dijangkiti.
Satu kajian selari juga akan dijalankan di Amerika Syarikat dan Amerika Selatan, untuk membandingkan keberkesanan vaksin itu dalam pelbagai strain HIV.
Fungsi vaksin itu dalam populasi heteroseksual dan keberkesanannya di kalangan wanita juga akan dikaji.
Ujian awal bagi vaksin itu telah dijalankan di Amerika dan Australia serta di Afrika.
AIDS dianggarkan telah membunuh 25 juta orang di seluruh dunia sejak tahun 1981, dan di antara 33 dan 46 juta orang lagi adalah dianggarkan dijangkiti HIV, lebih separuh daripada mereka di Sub-Sahara Afrika.
Di antara tiga dan enam juta orang dianggarkan telah dijangkiti pada tahun 2005.
Ujian itu, dinamakan Ujian Phambili ("Melangkah ke hadapan"), sedang dijalankan oleh Rangkaian Ujian HIV International dan Inisiatif Vaksin AIDS Afrika Selatan (SAAVI).
Vaksin ini telah dihasilkan dari adenovirus, sejenis virus yang menyebabkan selesema.
Virus ini telah dibina secara genetik untuk mengelakkan ia daripada menyebabkan selesema atau daripada menjangkiti daripada seorang ke seorang.
Sebaliknya, tiga gen virus HIV telah diperkenalkan ke dalam adenovirus ini.
Apabila vaksin yang mengandungi gen ini disuntik ke dalam badan, adalah diharapkan bahawa sistem imunisasi badan akan belajar untuk mengenali dan membunuh sel-sel yang mengandungi vaksin, dengan itu juga sedang menghasilkan tindak balas imunisasi terhadap virus HIV, yang juga mengandungi tiga gen.
Tiga gen itu, yang dipanggil gag, pol dan env mengandungi maklumat yang diperlukan untuk membentuk protein struktur untuk kapsid, "kulit" viron HIV.
Vaksin ini tidak mengandungi baki enam gen HIV yang menyebabkan HIV menjangkiti sel-sel, meniru dan menyebabkan penyakit.
"Vaksin ini tidak mengandungi sebarangan HIV hidup dan oleh itu tidak boleh menyebabkan apa-apa jangkitan," SAAVI katanya dalam kenyataan akhbar, sambil bertambah bahawa vaksin itu didapati selamat dan menghasilkan tindak balas imun terhadap HIV dalam ujian awal.
SAAVI telah menyatakan komitmennya untuk "tahap tertinggi penjagaan pencegahan" bagi mereka yang mengambil bahagian di dalam ujian itu, yang menjanjikan kaunseling serta beberapa bentuk rawatan perubatan "yang luas, terkini" dan bagi mereka yang mengambil bahagian, sepanjang tempoh ujian.
Ujian bermula seminggu selepas ujian yang berbeza, melibatkan gel microbicide yang dipanggil Ushercell dihentikan selepas lebih ramai wanita yang menggunakan gel itu didapati dijangkiti berbanding dengan mereka yang telah diberikan gel semu sebagai plasebo.
Sebelas ujian sebelumnya dengan gel itu tidak menunjukkan sebarang masalah.
Ujian itu dijangka menelan belanja $35 juta dan SAAVI akan disokong oleh Eskom dan kerajaan Afrika Selatan.
Sebuah mahkamah Persatuan Bangsa-bangsa Bersatu hari ini mensabitkan seorang wanita, bekas menteri dalam kerajaan Rwanda, untuk peranannya dalam pembunuhan beramai-ramai 1994 dalam perang etnik antara rakyat Tutsi dan Hutu.
Gilad Shalit, 20, dipercayai masih hidup, dan Hamas telah menyiarkan pita audio di mana Shalit mengatakan dia perlu dimasukkan ke hospital dan dia kesal bahawa Israel tidak memenuhi permintaan penculik.
"Saya telah berada dalam penjara sepanjang tahun dan kesihatan saya semakin merosot."
"Saya menyesal atas ketidakpedulian kerajaan Israel dan tentera dalam kes saya dan kegagalan mereka untuk memenuhi permintaan-permintaan itu."
"Sebagaimana saya mempunyai ibu bapa, ibu dan bapa, beribu-ribu tahanan Palestin mempunyai ibu dan bapa yang anak-anak mesti dikembalikan kepada mereka."
"Saya mempunyai harapan yang besar daripada kerajaan saya bahawa ia menunjukkan lebih prihatin terhadap saya dan memenuhi permintaan para Mujahideen (penculik)," kata Shalit dalam pita audio.
Noam Shalit, ayah Gilad mengatakan bahawa dia adalah "hampir pasti" suara dalam pita itu adalah anaknya, tetapi juga menyatakan bahawa "kita tidak boleh tahu bila ia telah direkodkan."
"Saya membayangkan bahawa itu sama dengan surat yang dibaca kepadanya dan tidak mencerminkan keadaan sebenarnya."
"Kami mahu orang yang bebas pendirian berjumpa dengannya, untuk memeriksanya dan keadaannya, sudah tentu keadaan kesihatan beliau dan (keadaan) mentalnya."
Pegawai Israel percaya bahawa penculik-penculik itu memberitahu Shalit apa yang hendak dikatakan semasa rakaman audio dan bahawa kerajaan Israel tidak akan bekerjasama dengan kumpulan itu.
"Betapa kejamnya Hamas boleh jadi?"
"Kami tidak akan bekerjasama dengan Hamas."
"Kami tidak akan bertolak ansur dengan Hamas," kata Miri Eisin, seorang jurucakap Perdana Menteri Israel, Ehud Olmert.
Hamas menyatakan bahawa Israel mempunyai setiap peluang untuk menukar tahanan untuk membebaskan Shalit, tetapi Israel perlu bertindak.
"Kami sentiasa fleksibel dalam setiap perkara dalam perjanjian pertukaran, tetapi pihak Israel terlalu lemah untuk membuat keputusan."
"Keputusannya kini dipegang oleh mahkamah Israel," kata Osama al-Muzaini, seorang pegawai kanan Hamas.
Shalit diculik tepat satu tahun yang lalu hari ini pada 25 Jun 2006.
Dia diculik di Bandar Gaza yang mencetuskan perang sepanjang sebulan antara Lubnan dan Israel.
Poland bangkit daripada ketinggalan dua gol set-piece untuk mengalahkan Costa Rica dalam Kumpulan A, Selasa.
Keputusan perlawanan itu memberikan Poland tiga mata tetapi mereka tidak layak untuk pusingan seterusnya dalam Piala Dunia kerana Ecuador mempunyai enam dan Jerman sembilan.
Costa Rica meninggalkan Piala Dunia 2006 tanpa sebarang kemenangan dalam tiga perlawanan.
Walaupun rentak permainan agak perlahan pada musim panas ini keputusan seolah-olah penting kepada kedua-dua pasukan yang mahu menang Piala Dunia.
Semasa perhimpunan Palestin di Qalqilyah di Tebing Barat menentang serangan Israel ke atas Gaza, Mufid Saleh Walweel, 22, telah ditembak dan dibunuh pada hari Ahad oleh tentera Israel, menurut pegawai perubatan Palestin.
Sementara itu protes di seluruh dunia berlaku sebagai tindak balas kepada serangan Israel terkini dan serangan darat ke atas Gaza.
Pada hari Jumaat di Chicago, 4,000 orang berarak dari Plaza Tribune ke Konsulat Israel untuk menuntut penamatan pendudukan Palestin, dan serangan ke atas Gaza.
40,000 orang lain berkumpul di Maghribi untuk membantah apa yang mereka lihat sebagai penglibatan berkonspirasi rejim-rejim Arab dalam serangan itu.
Pada hari Sabtu, beribu-ribu penunjuk perasaan di Indonesia meminta kerajaan Indonesia untuk menghantar angkatan tentera ke Gaza untuk melawan Israel yang mereka panggil kuasa "pengganas."
Pada hari yang sama di Toronto, Kanada, 1,000 orang berkumpul di kawasan perniagaan itu untuk membantah tindakan Israel.
Di samping itu 10,000 orang berarak melalui kediaman Perdana Menteri United Kingdom Gordon Brown di London, melemparkan ratusan kasut pada rumahnya.
Louis Michel, pesuruhjaya bantuan kemanusiaan Kesatuan Eropah, berkata dalam satu kenyataan pada hari Ahad bahawa "sekatan akses terhadap mereka yang menderita dan hampir mati juga merupakan pelanggaran undang-undang kemanusiaan."
Kenyataan itu menjanjikan bantuan kecemasan EU sebanyak 3 juta euro kepada penduduk Gaza.
Al Jazeera berkata bahawa 507 rakyat Palestin terbunuh dan 2,700 cedera sejak pengeboman dan penembakan Israel di Semenanjung Gaza bermula pada akhir Disember.
Empat orang Israel dibunuh dalam masa yang sama oleh roket Hamas yang dilancar dari Gaza.
Sebanyak 200 mm (8") hujan telah direkod di sebahagian British Columbia, di pantai barat Kanada sejak Isnin.
Hujan lebat dan berterusan di seluruh wilayah darat yang lebih rendah itu telah menyebabkan tanah runtuh dan banjir, dan jalan raya dan lebuh raya ditutup dan keluarga dipindahkan.
Di Port Coquitlam, sebuah tembok penahan pecah, melemparkan konkrit dan runtuhan batu sepanjang berpuluh-puluh meter dan menutupi satu jalan raya utama dengan lumpur sedalam dua meter.
Di kawasan pedalaman dan utara, di mana lazimnya bersuhu sejuk, hujan telah berkurangan kerana hujan membeku dan hujan bercampur salji, atau salji berat.
Terrace, BC, telah diasingkan kerana lebuh raya utara dan selatan bandar itu telah ditutup disebabkan lapisan ais yang tebal.
Lebuhraya Trans-Kanada dan kebanyakan jalan-jalan lain melalui pergunungan ditutup kerana pengumpulan salji yang berat dan turun secara tiba-tiba yang mewujudkan runtuhan salji yang bahaya.
"Bahaya runtuhan salji adalah tinggi atau melampau dalam kesemua enam kawasan ramalan kami," menurut John Kelly di Pusat Runtuhan Salji Kanada di Revelstoke.
"Jika hujan berterusan pada magnitud yang sama dan mengikut ramalan, maka sesetengah sungai boleh mencecah tahap banjir sama ada kemudian [Selasa] atau pagi Rabu," kata Allan Chapman, seorang pakar hydrologi Pusat Ramalan Sungai di Victoria.
Sumber cuaca basah adalah satu sistem yang besar sampai ke pantai dari kawasan tropika Lautan Pasifik, sejenis sistem digelar "Punch Tropika" oleh ahli kaji cuaca.
Sistem yang sama menyebabkan banjir yang teruk dan hujan pada tahun 2003.
Alam Sekitar Kanada menjangka sistem itu, yang terletak di barat daya Pulau Vancouver, untuk terus menaikkan "gelombang" cuaca yang akan menyerang tanah besar dan menuju ke arah pedalaman dalam tempoh beberapa hari akan datang sehingga seminggu, mungkin menurunkan 50-100 mm (2"-4") hujan tambahan setiap hari sekurang-kurangnya sehingga akhir hujung minggu.
Dua remaja dari Long Island, New York, berumur 15 dan 17, telah didakwa kerana didakwa terbabit dalam plot yang disyaki bertujuan menyerang sekolah mereka pada bulan April depan, dalam ulang tahun kesembilan tembakan pembunuhan beramai-ramai di Columbine High School.
Plot itu terbongkar apabila suspek berusia 15 tahun kehilangan jurnalnya di restoran McDonalds di mana dia bekerja.
Jurnal ini ditemui oleh seorang rakan sekelas sekolah remaja-remaja itu, yang dengan cepat menyerahkannya kepada pegawai sekolah.
Jurnal itu didakwa telah merangka rancangan remaja untuk menyerang sekolah dengan senjata dan bom buatan sendiri.
Rumah suspek berusia 15 tahun itu dan komputer telah diperiksa dan bukti telah dikumpulkan, yang mendedahkan bahawa dia didakwa cuba untuk membeli bahan letupan serbuk hitam dan mesingan melalui Internet.
Satu video juga didapati di mana remaja yang sama didakwa menamakan beberapa pelajar dan kakitangannya yang dia hendak serang di sekolah.
Remaja berusia 17 tahun itu didakwa merancang untuk membantu dalam serangan ke atas sekolah.
Kedua-dua remaja ditangkap dan ditahan di penjara Long Island atas konspirasi pelanggaran undang-undang, yang boleh dihukum sehingga satu tahun di dalam penjara.
Remaja berusia 15 tahun itu akan hadir di mahkamah juvana pada hari Jumaat dan suspek yang berusia 17 tahun dijangka mengaku tidak bersalah di satu perbicaraan.
Paul Gray, ahli muzik Amerika dan pemain bass daripada kumpulan musik heavy metal Slipknot, telah ditemui mati di dalam bilik hotelnya di Iowa.
Mayat beliau ditemui pada kira-kira 10:50 pagi Isnin oleh seorang pekerja hotel.
Polis yang menyiasat kematian itu berkata tiada unsur jenayah disyaki.
Chris Diebel, jurucakap hotel di mana Gray ditemui, mengeluarkan satu kenyataan.
Dia berkata "Gray mendaftar masuk hotel untuk penginapan lanjutan pada hari Sabtu dan dijadualkan untuk mendaftar keluar hari ini."
Tambahnya, Gray telah "tinggal di hotel sebelum ini dan nampaknya seorang tetamu yang diam dan bersopan."
Mereka menerbitkan, pada tahun 1996, album pertama mereka, yang dijual lebih satu juta salinan di seluruh dunia.
Kumpulan itu telah menerima tujuh pencalonan anugerah Grammy dan memenangi satu pada tahun 2006 untuk "Persembahan Metal Terbaik" atas "Before I Forget."
Slipknot menjadi sangat popular dan terkenal dengan persembahan seni siaran langsung dan topeng ikonik yang dipakai oleh semua ahli kumpulan di khalayak ramai.
Gray dinamakan oleh peminatnya dengan nombor kumpulan musiknya #2 atau nama gelaran "The Pig."
Bersama-sama dengan pemain dram Joey Jordison dan Shawn Crahan, Gray adalah salah satu daripada tiga anggota asal Slipknot yang masih kekal dalam kumpulan muzik itu.
Pemuzik-pemusik yang lain memberi penghormatan kepada Gray, dengan ramai antara kalangan mereka memberikan kenyataan selepas kematiannya.
J.R. Siems, dari kumpulan musik Sound Proof Coalition, berkata: "semua orang seolah-olah rasa beliau dalam keadaan sihat lagi, jadi ia adalah satu kejutan besar yang ini berlaku."
"Dia seorang yang paling pemurah dan baik hati yang saya kenal dan akan memberikan apa-apa sahaja orang minta."
Dua minggu selepas sakit, Juan Bustos, presiden Dewan Perwakilan Chile, meninggal dunia pada 10:46 waktu tempatan ( 14:46 UTC) semalam.
Kematian itu berlaku di Hospital Alemana di Santiago.
Pada masa kematiannya, Bustos bersama isterinya dan lima daripada tujuh anaknya, yang amat sedih dengan kematian beliau.
Kedua-dua anak yang lain dijangka akan sampai dari Eropah tidak lama lagi untuk menghadiri pengebumian itu.
Juan Bustos akan diberi pengebumian rasmi negara kerana jawatan yang didudukinya.
Di samping itu, bendera-bendera di banyak bangunan-bangunan kerajaan diterbangkan separuh tiang untuk memberi kehormatan ata kematiannya.
Mayatnya telah dipindahkan ke bangunan bekas Kongres Kebangsaan supaya ia dapat dijaga sehingga pengebumian rasmi itu, yang dijadualkan pada jam 11:00 waktu tempatan esok.
Selepas pengebumian rasmi ini, upacara pengebumian peribadi untuk keluarganya akan dijalankan.
Universiti Cambridge telah mengalahkan Universiti Oxford dengan kepanjangan 1¼ untuk memenangi perlumbaan bot ke 153.
Universiti Cambridge menang dengan catatan masa 17 minit dan 49 saat untuk mencatat kemenangan pertama mereka dalam tiga tahun.
Oxford tamat dengan catatan masa 18 minit dan 2 saat.
Oxford memenangi lambungan dan memilih untuk berdayung di sebelah Surrey sungai itu, dengan Cambridge berdayung di sebelah Middlesex.
Oxford mempunyai permulaan yang lebih kukuh dan berada di hadapan bagi lebih separuh masa pertama perlumbaan.
Mereka mempunyai sedikit kelebihan berbanding dengan Cambridge di Hammersmith Bridge, di mana mereka akan disebelahi dengan berlumba di bahagian dalam selekoh yang mendatang.
Walau bagaimanapun Cambridge tidak pernah hilang sentuhan dan memotong di laluan Chiswick, kekal mendahulu bagi baki perlumbaan.
Sebelum perlumbaan, Cambridge adalah kegemaran ramai, dengan setiap lelaki 9lb lebih berat secara purata.
Kelasi Cambridge mempunyai 5 orang pendayung yang kembali bermain berbanding Oxford satu.
Tambahan pula pencapaian antarabangsa pendayung Cambridge jauh melebihi Oxford: pasangan tegas Juara Dunia Jerman Thorsten Engelmann (pendayung paling berat dengan berat badan 110.8kg) dan Sebastian Schulte, pemenang pingat Emas Olimpik Kieran West MBE dan pemenang pingat GB Tom James.
Kelasi Cambridge yang banyak disukai tidak menang dengan beza yang dijangka oleh ramai, disebabkan dayungan kuat dari Oxford, dan bahagian belakang bot yang senget membawa pendayung Cambridge yang paling berat.
Juga harus diperhatikan, hanya seminggu sebelum itu, Cambridge menang dalam Perlumbaan Head of the River yang berprestij (berlumba di laluan yang sama, tetapi dari Mortlake ke Putney).
Walau bagaimanapun perlumbaan itu ditinggalkan kerana keadaan cuaca dengan hanya 29 daripada 420 kru tamatkan permainan itu.
Perlumbaan itu, yang pertama diadakan pada 1829, kini diadakan sepanjang Sungai Thames di London dari Putney untuk Mortlake yang berpanjangan 6779 m (4 batu dan 374 ela).
Secara keseluruhannya, Cambridge mendahului Oxford dengan 79 kemenangan kepada 73 dengan satu seri.
Dalam perlumbaan sebelum ini untuk kelasi simpanan, Goldie (Cambridge) menewaskan Isis (Oxford).
Perlumbaan untuk wanita dan kelasi kelas ringan berlangsung di Henley pada 1 April, di mana Cambridge memenangi Perlumbaan Bot Wanita dan Oxford memenangi wanita kelas ringan pemain simpanan, wanita kelas ringan, lelaki kelas ringan dan pemain simpanan, lelaki kelas ringan.
Empat jet pejuang F3 Tornado telah dilancarkan oleh Tentera Udara Diraja United Kingdom untuk memintas pesawat tentera Rusia.
Lapan jet Rusia telah terbang di ruang udara yang dikawal oleh NATO, menuntut pegawai-pegawai dari UK.
Pengebom jarak jauh pada mulanya diikuti oleh jet F16 Norway, selepas keputusan Rusia untuk mengembalikan rondaan jarak jauh gaya Perang Dingin baru-baru ini.
14 pengebom strategik terbang rondaan jarak jauh, menurut Kementerian Pertahanan Rusia.
Mereka juga mengesahkan bahawa tiada sesiapapun menghampiri negeri asing dan telah dibayangi oleh pesawat dari negara-negara NATO.
Kementerian Pertahanan di United Kingdom mengeluarkan kenyataan bahawa pesawat Bear Rusia Tupolev Tu-95, terbang dalam empat pasangan yang longgar, telah dikesan oleh pesawat Norway sebelum memasuki ruang udara NATO pada pagi Khamis.
UK ketika ini memegang tanggungjawab bagi ruang udara NATO, dan melancarkan empat F3 Tornado dari RAF Leeming di North Yorkshire, United Kingdom, untuk mengenal pasti pengebom-pengebom itu.
Pengebom-pengebom itu akhirnya meninggalkan zon NATO, di bawah pengesanan oleh pesawat UK dan radar RAF di Northumberland.
Jurucakap MoD mengesahkan bahawa Rusia berhak membuat rondaan jarak jauh, sambil mengatakan motivasi di sebalik apa-apa aktiviti tentera Rusia adalah hal kerajaan Rusia.
Lt Kol John Inge Oegland, jurucakap angkatan tentera Norway, berkata terdapat beberapa insiden yang hampir sama pada kebelakangan bulan ini, tetapi penerbangan Rusia tidak menyebabkan kebimbangan di Norway.
Hubungan antara Britain dan Rusia telah bertambah buruk baru-baru ini, terutamanya selepas keengganan Rusia untuk membenarkan penyerahan balik bekas pengawal peribadi KGB yang disyaki membunuh Dhabaah Alexander Litvinenko di London pada tahun lepas.
Hubungan dengan Rusia akan "kekal seperti biasa di luar permintaan penyerahan balik yang tidak dapat diselesaikan," kata seorang jurucakap Pejabat Luar Negeri UK.
Perpustakaan utama di Bristol, United Kingdom telah ditutup sehingga diberitahu kemudian akibat kebakaran yang melanda bangunan itu pagi semalam.
Majlis Bandaraya Bristol telah melaporkan bahawa kemungkinan perpustakaan itu akan dibuka semula pada Selasa, walaupun dikatakan bahawa bangunan itu mungkin akan masih ditutup pada hari itu.
Ketua perkhidmatan Perpustakaan di Majlis Bandaraya Bristol mengulas mengenai kejadian itu.
Beliau berkata "kami [perkhidmatan Perpustakaan] memohon maaf kepada pelanggan-pelanggan kami atas kesulitan ini tetapi mustahil untuk membuka perpustakaan kerana masih ada masalah dengan tenaga kuasa untuk bahagian-bahagian bangunan dan perlu membiarkan kontraktor akses sepenuhnya untuk membersihkan kerosakan disebabkan asap di sesetengah kawasan awam."
"Kami akan mengkaji semula keadaan itu sekali lagi pada pagi Isnin dan mengeluarkan kemaskini apabila ada maklumat lanjut."
Industry Canada hari ini mengumumkan bahawa kerajaan, melalui Pejabat Majlis Privi, telah membatalkan keputusan Radio-Televisyen dan Telekomunikasi Kanada (CRTC) mengenai status Perbadanan Pengurusan Tanpa Wayar Globalive, yang telah bersedia untuk dilancarkan pada bulan November di bawah jenama bergerak WIND.
Dalam kenyataan yang dikeluarkan pagi ini, Tony Clement, Menteri Perindustrian disebut seperti berkata "Globalive adalah sebuah syarikat Kanada, dan memenuhi keperluan pemilikan dan kawalan Kanada di bawah Akta Telekomunikasi," berbeza dengan keputusan CRTC, di mana mereka memutuskan kawalan dalaman Globalive adalah diperlakukan oleh Syarikat Telekom Orascom S.A.E. yang berpangkalan di Kaherah, perbadanan yang banyak memegang ekuiti dan hutang Globalive.
Satu keputusan telah dibuat di bawah Peraturan Pemilikan dan Kawalan Kanada oleh Industri Kanada semasa Lelongan Spektrum Wayarles Canggih (AWS) Tahun 2007-2008 diadakan, di mana mereka telah memutuskan bahawa Globalive tidak memenuhi ujian pemilikan dan kawalan di bawah peraturan yang sama, seperti yang dirujuk kepada Titah Baginda yang disertakan dengan pengumuman kerajaan pada pagi ini.
Disebabkan keputusan kerajaan, Globalive kini dibenarkan untuk melancarkan perkhidmatan tanpa wayar, yang dijangka berlaku tepat waktu di pasaran Calgary dan Toronto dalam musim belanja bercuti yang sibuk.
"Musim cuti ini kami akan mula menyediakan pilihan yang berdaya saing kepada orang Kanada apa yang mereka mahu dan impikan," kata Anthony Lacavera, Pengerusi dan Ketua Pegawai Eksekutif Perbadanan Komunikasi Globalive, dalam siaran yang dihantar hari ini.
Bukan semua orang begitu bersemangat bagaimanapun, dengan Michael Hennessey, Naib Presiden Kanan Kawal Selia dan Hal Ehwal Kerajaan TELUS Komunikasi disebut seperti berkata "Jika Wind adalah kepunyaan Kanada begitu juga King Tut," dalam satu komen yang diposkan kepada Twitter, menurut PJK.
TELUS telah mengetuai usaha dalam meminta CRTC mengkaji struktur pemilikan Globalive/WIND, dan telah menerima sokongan dari Komunikasi Shaw, bersama-sama dengan peserta baru Awam Mobile, yang semuanya dilaporkan telah menandatangani surat terbuka kepada Menteri Industri Clement diterbitkan dalam akhbar The Hill Times Bukit Parliament apabila pengumuman bahawa beliau akan mengkaji semula berkata keputusan oleh CRTC itu.
Masih tidak ada berita sama ada TELUS atau syarikat penerbangan lain akan cuba merayu keputusan itu.
Pelabuhan utara Thessaloniki, bandar kedua terbesar Yunani, akan menjadi tuan rumah Sidang Kemuncak Kerjasama Antara-Balkan, pada 3 dan 4 Mei 2006.
Negara-negara di tenggara Eropah yang merupakan sebahagian daripada Kerjasama Antara Balkan; Yunani, Turki, Bulgaria, Serbia-Montenegro, Romania, Albania, Croatia, Bosnia dan FYROM akan diwakili oleh pemimpin-pemimpin mereka, Perdana Menteri dan Menteri-menteri hal ehwal luar negeri.
Sidang Kemuncak Kerjasama Antara-Balkan akan memberi tumpuan kepada semua perkembangan, kedua-dua ekonomi dan politik, di kawasan tenggara Eropah, dengan topik utamanya keadaan di Kosovo.
Di samping Sidang Kemuncak Kerjasama Antara-Balkan, yang akan berlangsung di Hyatt Regency Hotel Thessaloniki, Perdana Menteri Yunani Kostas Caramanlis akan bertemu dengan rakan sejawatnya dari Turki Recep Tayyip Erdogan pada hari Khamis untuk membincangkan isu-isu dua hala, termasuk masalah Cyprus.
Untuk keselamatan para pemimpin serta untuk kemudahan lalu lintas bandar ini semasa kemungkinan berlakunya demonstrasi, pelan keselamatan telah disediakan menurut polis tempatan.
Tiga tahun lalu, Thessaloniki adalah bandar tuan rumah 2003 Sidang Kemuncak Kesatuan Eropah.
Corus, pembuat baja yang kelima terbesar di dunia, merancang untuk mengurangkan 2,000 pekerjaan di kedua-dua United Kingdom dan Belanda.
123 pekerjaan dilaporkan akan di Belanda dengan selebihnya dari United Kingdom.
Corus menyalahkan langkah itu atas "kemerosotan lanjutan" permintaan untuk keluli di kedua-dua Amerika Syarikat dan Eropah.
Ketua Eksekutif Corus Kirby Adams menyatakan, "Apa-apa pemulihan di Eropah nampaknya ketinggalan waktu."
Tambahnya, Corus perlu mencapai "daya saing jangka panjang yang mampan dalam pasaran keluli global dan lebih bekalan."
Pada bulan Januari tahun ini Corus memecat kira-kira 3,500 kakitangan di seluruh dunia; 2,500 daripadanya di Britain.
Peter Hogg, pengarah komersial di Corus, melaporkan bahawa syarikat itu terkejut dengan tahap kemelesetan global.
Dia menambah adalah jelas pemulihan sepenuhnya perlu mengambil masa beberapa tahun lagi.
Scunthorpe akan kehilangan 500 kakitangan, dengan 379 di Stocksbridge dan 377 di Rotherham.
Corus juga akan mengurangkan operasi kilang di Hartlepool, Skinningrove dan Teesside Beam, di Cleveland, di mana penambahan 2000 telahpun berlebihan.
Sejumlah 11 kilang di United Kingdom terjejas.
Elliot Morley, Ahli Parlimen Parti Buruh Scunthorpe, memberitahu BBC bahawa dia kecewa dengan pemotongan kerja dan berkata beliau sebelum ini memberitahu Corus bahawa ia seharusnya cara terakhit.
Beliau menambah bahawa ini adalah "hari yang menyedihkan" untuk Scunthorpe.
Setiausaha Agung kesatuan Komuniti Michael Leahy berkata bahawa ia adalah "berita yang mengejutkan" dan menyuarakan kebimbangan beliau tentang integriti industri keluli British.
Syarikat itu telah dibeli pada tahun 1999 oleh Tata Steel, sebahagian daripada Kumpulan Tata India.
Tradisi Malam Unggun Api yang khusus kepada kawasan Sussex itu sekali lagi diperhatikan di Lewes pada 4 November.
Selaras dengan tradisi pekan di daerah East Sussex England, patung-patung ukiran pelbagai bentuk telah diarakkan melalui bandar, dan kemudian dibakar.
Patung tahun ini termasuk George Bush, Condoleezza Rice (sebagai Wonder Woman) dan Pemburu Buaya Steve Irwin.
Mengikuti tradisi dan kemasyhuran tempatan, patung-patung itu telah diarakkan melalui bandar dan dibakar dengan api kuat.
Ini termasuk Paus, Guy Fawkes dan mereka yang tidak dikenali ramai.
Salah satu penampilan tetamu malang tahun ini juga telah dikatakan sebagai sangat mirip Setiausaha Negara Amerika Syarikat Condoleezza Rice yang aneh.
Patung yang tidak cantik itu memegang bendera A.S. yang koyak dalam satu tangan, dan patung kecil Tony Blair di satu tangan lagi.
Patung yang lebih kecil skalanya, dan apa yang dikenali sebagai 'musuh-musuh unggun api', turut muncul.
Musuh pada tahun ini termasuklah Polis Pengangkutan British, yang sikap dan pengendalian malam unggun api menjadi isu perbalahan tempatan.
Polis Pengangkutan telah secara senyap-senyap diwakili oleh kepala babi yang memakai topi keledar polis.
Enam tangkapan berlaku berkenaan dengan kerosakan jenayah dan kesalahan ketenteraman awam, tetapi acara itu kurang hiruk-pikuk berbanding tahun dan era sebelumnya dalam sejarah unggun api.
Pegawai Penguasa Polis Sussex Cliff Parrot berkata, "Acara ini berlangsung dengan selamat dan merupakan satu kejayaan yang membanggakan dengan kurang tangkapan berbanding tahun lepas, orang ramai juga berkelakuan baik dan bertindak secara bertanggungjawab, yang membolehkan orang lain untuk menikmati keraian itu."
Jalan pekan kecil yang curam, yang terletak satu jam di selatan London, telah dipenuhi pada malam musim sejuk yang sejuk dengan orang ramai membawa obor membakar, bersama polis, dan dengan penggunaan alkohol disertai dengan gendang kuat yang memekakkan telinga.
Selain patung, salib-salib yang menyala telah diarakkan bagi mengiktiraf 17 Syahid Protestan pekan ini.
Ini mendahului perarakan berkostum beradun di mana peserta berpakaian seperti Vikings, ahli bomba Antik, pahlawan Mongol, dan Zulu (termasuk buat pertama kali di Lewes, seorang ketua suku kaum wanita).
Lanun menunda sebuah meriam yang mereka tembak dan mengejutkan orang ramai.
Jersi berjalur tradisional yang dipakai oleh ramai Persatuan ahli unggun api juga kelihatan.
Sebuah pesawat yang membawa enam belas orang telah lenyap di Papua, Indonesia.
Pesawat yang didorong oleh kipas Twin Otter mempunyai tiga anak kapal dan tiga belas penumpang, dua daripada mereka adalah bayi.
Pesawat itu, yang dimiliki Sistem Penerbangan Merpati Nusantara, sedang dalam perjalanan dari Lapangan Terbang Sentani, Jayapura, Papua ke Oksibil, sebuah bandar berhampiran sempadan Papua New Guinea.
Perjalanan itu biasanya mengambil masa lima puluh minit dan hanya terdapat bahan api untuk tiga jam tiga puluh minit di pesawat itu.
Kedua-dua pihak berkuasa pengangkutan dan tentera telah menawar untuk mengesan lokasi kapal terbang yang hilang, dengan mengunakan sekurang-kurangnya dua pesawat untuk mencari pesawat.
Walau bagaimanapun, keadaan cuaca buruk telah memaksa pesawat-pesawat ini untuk kembali ke darat.
Pesawat itu berada di kawasan bergunung-ganang yang dipenuhi hutan tebal apabila kawalan trafik udara terputus hubungan.
"Kami menumpukan pencarian kami di sempadan antara Keerom [tersebut] dan daerah Pergunungan Bintang...ia adalah kawasan yg diliputi dgn gunung dan hutan," kata komander tentera udara Suwandi Miharja, yang bertanggungjawab dalam pencarian itu.
Pesawat hilang di kawasan ini kadang-kadang tidak pernah dikesan selepas hempasan disyaki.
Presiden Sudan Omar al-Bashir mengumumkan pembebasan semua wartawan yang ditahan di penjara di negara tersebut untuk menyambut seruan perhimpunan wartawan di ibu kota Khartoum, pada hari Sabtu.
"Saya mengisytiharkan pengampunan untuk semua wartawan yang ditahan oleh pihak berkuasa keselamatan dan pembebasan mereka," kata Al-Bashir.
Ini berlaku dalam bulan yang sama dengan pelepasan Abu Zar Al-Amin, timbalan ketua editor penerbitan pro-pembangkang Ra'y Al-Sha'b.
Al-Almin telah dihukum penjara selama hampir dua tahun selepas dia melanggar sekatan akhbar dan membuat laporan mengenai kerjasama antara Sudan dan Iran Pengawal Revolusi yang disyaki.
Pembebasan dan pengampunan itu berikut siri pelanggaran baru 'kebebasan akhbar', yang mengakibatkan penggantungan akhbar bebas seperti Al-Jaridah dan Al-Ahdath pada 20 Ogos dan 21.
Menurut Mozdalifa Mohamed Osman, Ketua bilik berita Al-Ahdath itu, penggantungan itu menyebabkan kerugian kewangan sebanyak US$10,000.
Tiada sebab diberikan bagi penggantungan akhbar-akhbar itu.
Walau bagaimanapun, ketua editor AlJaridah itu, Saad Al-Din Ibrahim mendedahkan bahawa kertas kerjanya telah digantung kerana ia tidak membenarkan perkhidmatan keselamatan bercampur tangan dalam polisi editorial dan pengambilan pekerja; sumber mempercayai bahawa penggantungan Al-Ahdath adalah disebabkan oleh penerbitan maklumat mengenai mesyuarat yang dirancang antara Presiden Al-Bashir dan pemimpin kumpulan pembangkang bersenjata Pergerakan Pembebasan Rakyat (sektor utara) Sudan Malik Aggar.
Menurut badan pemantau kebebasan akhbar Jawatankuasa untuk Melindungi Wartawan (CPJ), kerajaan Sudan menyerang wartawan secara agresif melalui "prosiding undang-undang buatan, pendakwaan jenayah yang dipolitikkan, dan sitaan."
Kebebasan media mungkin merosot dengan Parti Kongres Kebangsaan yang ingin mengadakan sekatan lanjutan, termasuk kemungkinan penapisan pra-penerbitan.
Hari ini ulang tahun ke-60 Hari Kemenangan telah diperingati di Rusia, dan negeri-negeri pengganti lain daripada Kesatuan Soviet.
Para pemimpin lebih daripada 50 buah negara dan ketua-ketua beberapa pertubuhan antarabangsa menghadiri perarakan itu.
George W. Bush menonton perarakan itu dengan Presiden Rusia Vladimir Putin.
Lebih daripada 4,000 veteran Perang Dunia ke-II dan 7,000 anggota tentera yang terlibat dalam perarakan itu.
Kemuncaknya adalah penerbangan 12 pesawat (terdiri daripada SU- 25s dan MIG -29), yang memancarkan asap putih, biru dan merah untuk melukis bendera Rusia di udara.
Sambutan besar-besaran dirancang akan diadakan di Poklonnaya Gora, peringatan PD2 utama Moscow.
Beberapa monumen baru telah dibuka pada hari ini, seperti patung Charles de Gaulle yang setinggi 8 meter oleh Zurab Tsereteli dan monumen kepada tentera dari negara-negara Bersekutu.
Ulang tahun ke-60 Hari Kemenangan di Eropah (VE) telah diperingati di seluruh Eropah semalam.
Faithless, sebuah kumpulan muzik elektronik dari United Kingdom, telah membuat pengumuman bahawa mereka akan membubar di akhir lawatan nyanyian semasa mereka.
Lawatan nyanyian semasa mereka dijangka berakhir di Akademi O2, Brixton pada 8 April 2011.
Ia terdiri daripada tiga orang ahli, yang dikenali sebagai Maxi Jazz, Sister Bliss dan Rollo Armstrong.
Insomnia, God Is a DJ dan We Come 1 adalah antara kerja-kerja muzikal yang paling terkenal yang telah dikeluarkan oleh Faithless.
Kumpulan hak asasi manusia Amnesty International telah mengeluarkan imej satelit yang menunjukkan bagaimana masyarakat Zimbabwe di Porta Farm, yang pernah diduduki kira-kira 10,000 orang, telah musnah sama sekali.
Diambil pada tahun 2002 dan 2006, gambar-gambar itu dengan jelasnya membezakan kawasan binaan sebelumnya dengan tanah semak-samun kosong yang tinggal.
Menurut Amnesty International, penduduk Porta Farm diberi kurang daripada 24 jam untuk meninggalkan rumah mereka.
Pemantau hak asasi manusia melaporkan bahawa beberapa orang meninggal dunia dalam persekitaran yang huru-hara berikutan pemusnahan tempat tinggal dan pengusiran secara paksa.
Program pengusiran paksa Zimbabwe (dipanggil Operasi Murambatsvina) telah secara meluas kedua-duanya di dalam dan luar Zimbabwe.
Satu laporan 2005 mengenai Operasi Murambatsvina oleh Duta Khas PBB Anna Tibaijuka menganggar bahawa ia telah mengorbankan rumah kediaman atau mata pencarian 700,000 orang.
Beliau berada di Porta Farm pada hari kedua perobohan, dan dikejutkan dengan kekejaman daripada pengusiran.
Penduduk Porta Farm telah berjuang melawan pengusiran pada masa lalu, memenangi penghakiman daripada Mahkamah Tinggi Zimbabwe bahawa mereka tidak boleh diusir kecuali kerajaan menyediakan penginapan alternatif yang sesuai.
Walau bagaimanapun Mahkamah Tinggi menggugurkan suatu penghinaan tindakan mahkamah yang cuba untuk menghentikan pengusiran 2005, tanpa memberi sebab.
Kerajaan Zimbabwe (dipimpin oleh Presiden Robert Mugabe) mengatakan bahawa program ini adalah demi kepentingan awam dan tidak bertentangan dengan undang-undang.
Suruhanjaya Telekomunikasi Kepulauan Solomon (TCSI) telah mengenakan denda terhadap satu pembekal telefon mudah alih Papua New Guinea (PNG), kerana gagal menepati tarikh akhir yang dinyatakan dalam syarat-syarat lesennya.
Bemobile, pembekal perkhidmatan rangkaian mudah alih yang kedua di Kepulauan Solomon, sepatutnya telah meliputi 50% daripada Kepulauan Solomon pada September 2010 dan 75% pada 1 Februari 2011.
Pejabat Statistik Negara dan TCSI menyiasat dakwaan oleh bemobile bahawa ia telah meliputi 64% daripada Kepulauan itu, tetapi mendapati tuntutan itu tidak betul.
Hasilnya, TCSI kini telah mengenakan denda terhadap syarikat itu kerana melanggar lesen operasinya.
Ini adalah kali kedua bemobile gagal untuk memenuhi kewajipan kontrak, dan Pesuruhjaya Telekomunikasi, Nicholas Williams, menyatakan dengan jelas bahawa mereka jauh daripada sasaran, walaupun telah diberi masa untuk menyelesaikan isu itu.
Williams berkata, "TCSI mendapati bemobile telah gagal untuk memenuhi had liputan ketiganya iaitu 75% daripada penduduk yang bermula pada 1 Februari 2011, dan juga dalam tempoh pembetulan 14 hari yang telah diperuntukkan di bawah lesen itu."
Pesuruhjaya Williams juga menyatakan beliau boleh menaikkan denda itu kepada AS$2.5 juta, tetapi beliau berharap bemobile akan menggunakan wang tambahan tersebut untuk menepati tarikh akhir pada September.
Dalam satu kenyataan kepada Suruhanjaya itu, bemobile mengakui ia tidak membina apa-apa tiang peranti yang baru sejak penghujung tahun 2010.
Mahkamah TADA di Mumbai telah menahan empat orang yang tertuduh bersalah dalam membantu Tiger Memon dalam penyeludupan senjata dan RDX yang digunakan dalam letupan siri.
Muzamil Umar Kadri, Khalil Ahmed Sayyed Nazir dan Gulam Hafeez Shaikh telah disabitkan atas membantu RDX di pantai Shekhadi pada bulan Februari 1993, dan juga untuk mengangkut senjata dan memiliki senjata haram.
Tulsiram Dhondu Surve, penjaga keselamatan tinggi Wangani menara ketuhar gelombang mikro di daerah Raigad, didapati bersalah keranan membenarkan orang suruhan Tiger untuk menggunakan harta milik kerajaan untuk tujuan muatan senjata ke dalam kenderaan yang kemudiannya membawa mereka ke Mumbai.
Siasatan CBI juga mendedahkan bahawa Surve menyembunyikan 59 beg bahan letupan dalam kawasannya, sebelum menyerahkan mereka ke tangan pengebom.
Penjaga itu didapati bersalah di bawah Seksyen 202 Kanun Keseksaan India kerana "tidak memberitahu pihak berkuasa tentang penyeludupan senjata dan bahan letupan walaupun dia tahu akan perkara-perkara itu."
Hakim Kode bagaimanapun membebaskan Anant Bhoir, yang telah membenarkan lori pembuangnya untuk digunakan untuk melupuskan RDX dalam Anak Sungai Nagla Bunder.
Mahkamah mengatakan bahawa Bhoir tidak pernah sedar akan guni-guni itu mengandungi bahan letupan.
Mahkamah juga memutuskan bahawa pengakuan Bhoir dan tertuduh bersama tidak boleh diterima kerana mereka "nampaknya telah diambil dalam keadaan dipaksa."
Wikinews mengadakan temubual eksklusif dengan James Burns, salah satu calon untuk pencalonan Parti Libertarian untuk pilihan raya presiden Amerika Syarikat 2008.
Burns, bekas pengerusi Parti Libertarian Nevada, ditanya sama ada beliau mempunyai peluang yang tinggi untuk memenangi pencalonan Libertarian dan akhirnya jawatan presiden.
Beliau menjawab, "peluang saya untuk menang bukan semuanya berada di dalam tangan saya."
"Saya akan melakukan yang terbaik, tetapi ia bergantung kepada apa yang orang lain akan lakukan."
Apabila ditanya mengenai pengecutan kelas pertengahan Amerika, dia berkata, "Dasar-dasar ekonomi kerajaan Amerika Syarikat adalah punca masalah kita."
"Apabila saya menjadi Presiden, satu-satunya dasar ekonomi yang saya akan jalankan adalah berjimat-cermat dengan wang Amerika Syarikat."
Burns percaya bahawa Presiden "bukan 'pemimpin dunia bebas, 'sebaliknya...seorang yang cuba melindungi hak kita untuk hidup, kebebasan, dan mengejar kebahagiaan."
Lima warganegara China yang dikenali sebagai Lu Mingcheng (52), Wan Huilan (42), Chan Kwok Kwong (52), Ngan Chiu Kuen (42 ) dan Leong Chi Kai (52), dijatuhi hukuman mati oleh skuad penembak kerana mengedar hampir lapan tan ganja melalui laut.
Mahkamah Rakyat utara Wilayah Quang Ninh menjatuhkan hukuman itu selepas perbicaraan selama empat hari, dan merampas 19,600 jeans yang digunakan untuk penyeludupan, HK $1.5 juta (278,262 Yuan, US$10,485 ) dalam bentuk aset.
Kumpulan itu telah diupah pada bulan April 2008 oleh individu yang dikenali sebagai A giai dan A Tran untuk memindahkan ganja dari Pakistan ke Kanada dan telah ditangkap pada 12 Mei 2008.
Penyitaan itu adalah salah satu yang terbesar dalam sejarah Vietnam, negara yang mempunyai undang-undang dadah yang ketat.
Di Universiti Wilfrid Laurier di Waterloo, Ontario, Kanada, pelajar mendapati bahawa pemain MP3 popular seperti Apple iPod, adalah alat yang sangat sesuai untuk mendengar muzik di gym, semasa berjalanan kaki, dan di dalam kereta.
Dalam kajian ad-hoc yang dijalankan oleh penyumbang Wikinews Darren Mar, 150 pelajar dipilih secara rawak di lorong universiti, dan ditanya jika mereka mempunyai pemain MP3.
94 daripada 150 pelajar (62.66%) mempunyai alat MP3 sendiri, kebanyakan daripadanya didapati membawa bersama mereka ketika disoal.
Ada satu soalan susulan mudah bagi mereka yang mempunyai alat itu: "Jika alat itu mampu mempunyai kawalan penuh dan selamat pada stereng kereta, adakah kamu ingin mendengarnya, atau radio?"
Terdapat tiga jawapan yang mungkin, ya, tidak atau kedua-duanya.
Daripada 94, 78 (82.98%) berkata ya, sebelas (11.70%) berkata tidak, dan lima (5.32%) berkata kedua-duanya.
Sebab-sebab bagi mereka yang akan mendengar alat mereka adalah muzik komersial yang bebas, pilihan muzik peribadi, dan kawalan yang lengkap atas apa yang anda dengar.
Kajian ini didorong oleh rekabentuk baru kereta-kereta model 2006+.
Kebanyakannya sedang dibina dengan bicu tambahan untuk stok radio, membolehkan pemandu untuk menyambung apa-apa alat pemain audio dengan mudah ke sistem bunyi kereta dengan palam 3.5mm yang biasa.
Malah, kereta-kereta bernilai tinggi sedang dibina dengan (1) kawasan tempah-khas dalam papan pemuka untuk pemain MP3 (iPod adalah yang paling popular), dan (2) kawalan alat audio terus di stereng.
Satu contoh baik adalah Fusion Ford atau 2007 Lexus IS250: "Lubang input konsol tengah membolehkan iPod, MP3 atau pemain Windows Media Audio dipasang ke dalam sistem IS audio."
Pelajar tahun akhir yang tidak dikreditkan lulus dalam Peperiksaan Akhir Sekolah Tinggi California tidak akan diberi sijil lulus pada upacara penyampaian sijil yang akan dilangsungkan bulan hadapan kerana Pendakwa Raya Pertama Mahkamah Rayuan tidak mahu mendengar kes berkaitan peperiksaan tersebut sehingga 25 Julai.
Peguam kepada para pelajar yang menyaman untuk menyekat pengunaan peperiksaan berkata dia masih berharap akan menang.
"Kes ini masih jauh dari pengakhiran," kata Arturo Gonzalez, ketua peguam di dalam kes Valenzuela menentang O'Connell di mana Lilian Valenzuela, seorang pelajar di Sekolah Tinggi Richmond, dan pelajar lain menyaman untuk menyekat negeri dari menggunakan peperiksaan sebagai syarat untuk tamat sekolah, "Kami berpendapat bahawa pelajar Kelas Tahun 2006 mempunyai peluang cerah untuk mendapat sijil mereka walaupun selepas majlis konvokesyen."
"Mereka masih perlu berada di sekolah dan lulus kelas mereka."
Pada 12 Mei, hakim Mahkamah Tinggi Alameda County Robert Freedman bersetuju dengan kenyataan Gonzalez bahawa penggunaan peperiksaan sebagai syarat untuk tamat belajar oleh negeri adalah tidak mengikut perlembagaan kerana pelajar miskin dan minoriti tidak mempunyai capaian ke sumber pendidikan yang serupa, maka tidak mempunyai perlindungan undang-undang yang sama.
Dia mengeluarkan perintah menentang penggunaan peperiksaan itu.
Injuksi ini nampaknya akan membuka jalan kepada 47,000 pelajar tahun akhir di seluruh negara yang belum lulus peperiksaan tersebut, tetapi sudah menghabiskan semua syarat lain, untuk menerima sijil bersama teman sekelas mereka di upacara penyampaian sijil yang akan datang.
Bagaimanapun Penguasa Sekolah Negara Jack O'Connell dengan pantas memfailkan satu rayuan ke atas keputusan Freedman dan meminta Mahkamah Agung Negara untuk menangguhkan injuksi Freedman.
Awal minggu ini, mahkamah agung telah meluluskan permintaan O'Connell untuk penangguhan, ini membolehkan pihak sekolah untuk menolak pemberian sijil lulus kepada pelajar yang masih belum lulus dalam peperiksaan.
Mahkamah agung juga mengarahkan mahkamah Rayuan untuk mendengar rayuan O'Connell terhadap keputusan Freedman menentang peperiksaan itu.
Pada hari Khamis, Gonzalez memberi petisyen kepada mahkamah Rayuan supaya mempercepatkan sidang dengar kes itu dengan secepatnya pada minggu hadapan, tetapi mahkamah telah menolak permintaan Gonzalez dan menjadualkan sidang dengar kes pada 25 Julai.
Di dalam sebuah e-mel kepada kurier James Logan, Gonzalez mengatakan bahawa dia merasakan kes ini cukup kuat untuk menahan rayuan itu.
"Kami berniat untuk mempertahankan keputusan Hakim Freedman dengan gigih," katanya, "Rekod sangat menyokong keputusan beliau."
"Jika mahkamah rayuan mengesahkan keputusan Hakim Freedman, para pelajar Kelas Tahun 2006 mungkin masih dapat menerima sijil lulus sekolah tinggi mereka," katanya.
Hampir 70 pelajar tahun akhir di Sekolah Tinggi James Logan di Union City, Ca., kebanyakannya minoriti dan mereka yang mahu belajar Bahasa Inggeris, masih perlu lulus peperiksaan itu.
O'Connell, seorang pembela kuat peperiksaan itu, yang diwajibkan di dalam undang-undang yang ditulisnya dan diperjuangkan ketika beliau di dalam badan perundangan negara, berkata minggu ini bahawa beliau akan memastikan sekolah daerah tahu yang mereka perlu memastikan pelajar lulus peperiksaan tersebut untuk menerima sijil lulus.
"Saya akan menghubungi daerah-daerah pada hari ini untuk memastikan bahawa mereka sedar yang peperiksaan akhir ini adalah syarat untuk tamat sekolah" kata beliau, "Pelajar yang telah berusaha keras untuk lulus peperiksaan ini akan diberikan sijil lulus bagi menandakan penguasaan kemahiran asas mereka dalam membaca dan matematik."
BP telah mengeluarkan laporan mengenai sebab bencana Deepwater Horizon awal tahun ini pada hari Rabu, dan meletakkan hampir semua kesalahan untuk letupan dan kemudiannya tumpahan minyak di dalam Teluk Mexico, tumpahan minyak di marin secara tidak sengaja terbesar di dalam sejarah industri petroleum, kepada, syarikat yang menguruskan rig.
Laporan itu merumuskan dengan menyatakan keputusan itu dibuat oleh "banyak syarikat dan pasukan kerja" yang terlibat dalam kemalangan tersebut di mana ia menyatakan timbul dari "kegagalan siri mekanikal yang rumit dan bersambung, pertimbangan manusia, reka bentuk kejuruteraan, pelaksanaan operasi dan antara muka pasukan."
Laporan itu, hasil dari empat-bulan penyiasatan oleh Ketua Keselamatan Operasi BP, Mark Bly, mengkritik sistem pencegahan kebakaran rig minyak, krew rig kerana gagal menyedari dan bertindak apabila ada bukti minyak sedang bocor dari permukaan laut, dan menggambarkan bagaimana BP dan Transocean "tersalah menerima" keputusan ujian tekanan negatif.
Dokumen itu terus mencatatkan bahawa alat pencegah semburan gagal berfungsi, berkemungkinan disebabkan komponen kritikal yang tidak boleh berfungsi.
Bob Dudley, yang akan menjadi Ketua Eksekutif BP, menggambarkan kemalangan itu sebagai suatu "tragedi."
Beliau berkata, "Kami sudah katakan dari awal bahawa letupan di Deepwater Horizon adalah tanggungjawab bersama banyak entiti."
"Laporan ini menjelaskan lagi kesimpulan itu, dengan mengemukakan analisis fakta yang terperinci dan cadangan untuk pembaikan bagi kedua-dua BP dan pihak lain yang terlibat."
"Kami telah menerima semua cadangan tersebut dan sedang meneliti cara terbaik bagi melaksanakannya di dalam operasi penggerudian kami di seluruh dunia."
Laporan tersebut turut mengandungi 25 cadangan, yang menurut siaran akhbar, "direka untuk mencegah kemalangan sebegitu dari berulang semula."
Syarikat minyak itu sebelumnya menyalahkan Transocean dan Halliburton, kontraktor telaga, untuk bencana itu dan eksekutif BP merasa mereka telah disalahkan dengan tidak adil oleh ahli politik US ke atas bencana itu, dan laporan itu meneruskan pandangan ini.
Tony Hayward, yang telah dipecat dari jawatan ketua eksekutif BP berikutan dari beberapa isu perhubungan awam, secara jujurnya meletakkan tanggungjawab ke atas bencana itu kepada Halliburton.
"Secara mudahnya, ada kerja simen yang tidak dilakukan dengan baik," dia berkata di dalam satu kenyataan, dia juga mendakwa BP tidak patut menjadi satu-satunya syarikat yang dipersalahkan ke atas letupan itu.
"Kemungkinan besar reka bentuk telaga itu yang menyumbang kepada kemalangan tersebut," dia berhujah.
Laporan itu menyalahkan jenis simen yang telah digunakan oleh Halliburton, direka bentuk untuk menghalang hidrokarbon yang berbahaya dari sampai ke dasar laut, dan juga mengkritik krew Deepwater Horizon, kerana gagal menyedari selama empat puluh minit yang minyak sudah mula bocor dari telaga, dan setelah disedari, krew telah "melepaskan" hidrokarbon "tepat ke rig."
Menggambarkan bagaimana letupan, yang telah membunuh sebelas kakitangan rig berlaku, laporan menyatakan bahawa "pemanasan, pengudaraan dan sistem penyaman udara mungkin memindahkan campuran tinggi dengan gas ke dalam bilik enjin," di mana hidrokarbon dinyalakan dan bola api menelan rig tersebut.
Bagaimanapun, laporan menyatakan, pencegah semburan, sistem pasti selamat terakhir di Deepwater Horizon gagal, kemungkinan disebabkan api di rig.
Satu sistem berautomat tidak dapat berfungsi kerana ia menggunakan kuasa bateri, diletakkan di pod kawalan, sudah mati, dan pod kawalan yang lain pula mempunyai injap solenoid yang rosak.
Laporan itu, bagaimanapun, kemungkinan ditulis dengan liabiliti undang-undang syarikat untuk bencana itu di kedudukan utama, memandangkan mereka sedang menghadapi ratusan tuntutan mahkamah dan tuduhan jenayah akibat daripada tumpahan itu.
Ringkasan eksekutif itu sebanyak empat dan separuh muka surat panjang dan di muka surat pertama tertulis penafian undang-undang semata-mata yang mengatakan jika BP ditemui cuai di dalam operasi rig mereka, mereka boleh disaman dengan lebih banyak lagi.
Persoalan juga timbul tentang mengapa BP telah memilih untuk mengeluarkan laporan mereka sebelum pihak berkuasa memeriksa pencegah semburan.
Editor tenaga The Guardian, Terry Macalister, menulis bahawa "katalog ralat-ralat - dari manusia dan mekanikal" di dalam laporan tersebut "memusnahkan" "mantera yang sering dipetik" oleh industri minyak tentang keselamatan diutamakan.
"Ia mungkin menjadi keutamaan di dalam bilik lembaga tetapi tidak di kepala telaga di mana bahaya sebenar sedang dihadapi," dia menulis.
"Adalah berbaloi untuk diingati bahawa BP, operator rignya Transocean dan kontraktor telaga utama Halliburton adalah syarikat cip biru di dalam sektor minyak dan gas yang lebih luas."
"Jika amalan kerja tidak bermutu yang ditekankan di sini adalah apa yang sedang dilakukan syarikat kelas terbaik, jadi apakah yang sedang berlaku di dalam kelas bawah industri ini?"
Transocean menggambarkan laporan tersebut sebagai cubaan "swadiri" untuk "menyembunyikan faktor kritikal yang menyediakan pentas kepada kejadian Macondo: BP telah memusnahkan reka bentuk telaga sehingga membawa maut."
"Dalam kedua-dua reka bentuk dan binaannya, BP telah membuat beberapa siri keputusan untuk menjimatkan kos yang menambah risiko - dalam sesetengah kes, dengan teruk."
Di dalam satu kenyataan, syarikat tersebut menyenaraikan lima isu yang mereka fikir menyumbang kepada bencana itu yang kesalahannya terletak hanya pada BP.
"Penyiasatan Transocean sedang dilaksanakan, dan akan disimpulkan apabila semua bukti telah ada, termasuklah maklumat kritikal yang syarikat tersebut telah meminta daripada BP tetapi masih belum menerimanya."
Ahli-ahli Kongres, yang turut mengeluarkan ulasan tentang bencana ini, juga menolak laporan tersebut.
Ed Markey, demokrat Massachusetts yang sedang menyiasat tumpahan ini di Kongres, berkata yang beliau merasakan laporan ini hanyalah satu pertahanan yang panjang dari syarikat yang menguruskan tumpahan itu.
"BP dengan gembira mahu membahagikan kesalahan, asalkan mereka mendapat bahagian yang terkecil," katanya.
Bly mengakui semasa persidangan akhbar di Washington bahawa laporan itu tidak memperincikan tuduhan-tuduhan yang dihadapi syarikat itu di Kongres dan BP membenarkan budaya kecuaian berkembang.
Beliau, bagaimanapun, menolak dakwaan bahawa pemotongan kos telah meletakkan banyak nyawa di dalam bahaya dan rig tersebut adalah bencana yang menunggu untuk berlaku.
"Apa yang kami nampak adalah, ada ralat yang dibuat dan itu adalah disebabkan proses membuat keputusan yang lemah atau menggunakan maklumat yang salah," kata beliau.
The Guardian melaporkan bahawa "laporan itu terlalu memfokuskan kepada hari-hari terakhir sebelum letupan berbanding keputusan-keputusan awal berkaitan reka bentuk telaga dan prosedur keselamatan."
"Tiada seorang pun pengawai BP yang dipecat kerana peranan mereka di dalam letupan itu, dan Bly berkata tidak ada tanda-tanda untuk menyalahkan sesiapa yang atas dari pengurus tapak-telaga."
The Associated Press melaporkan bahawa Bly "berkata di dalam satu taklimat di Washington yang laporan dalaman adalah penyusunan semula apa yang terjadi di rig berpandukan data syarikat dan temubual yang kebanyakannya dengan pekerja BP dan bukan memfokuskan untuk mengagihkan kesalahan."
"Enam-orang panel penyiasatan hanya mempunyai akses ke beberapa pekerja dari syarikat lain, dan sampel simen sebenar yang digunakan di telaga tidak dikeluarkan."
Laporan itu menyambung, "Steve Yarrid, peguam khas untuk tumpahan minyak kepada Florida Gov. Charlie Crist, berkata laporan itu dengan jelasnya menunjukkan yang syarikat itu sedang cuba untuk membahagikan kesalahan bencana telaga, membayangi apa yang mungkin sekali usaha undang-undang bagi memaksa Halliburton dan Transocean, dan mungkin yang lain, untuk berkongsi kos-kos seperti membayar tuntutan dan penalti dari kerajaan."
Ketua kempen tenaga Greenpeace Jim Footner berkata bahawa "besar kemungkinan satu laporan yang betul-betul peribadi akan lebih menjahanamkan BP."
Walaubagaimanapun, kata beliau, "masalah yang sebenar ialah ketagihan kita terhadap minyak, yang memaksa syarikat-syarikat seperti BP meletakkan nyawa dan alam sekitar di dalam risiko."
"Zaman minyak semakin hampir sampai ke penghujung dan syarikat-syarikat seperti BP akan ketinggalan melainkan mereka mula menyesuaikan diri dari sekarang."
"Masanya telah tiba untuk beralih ke tenaga selain minyak dan melabur dalam tenaga bersih."
Alfred R Sunsen, yang mengusahakan syarikat tiram di Teluk Mexico dan sedang menghadapi kemungkinan bankrap selepas 134 tahun, marah dengan laporan itu.
"Laporan itu tidak menumpukan perhatian kepada orang ramai, perniagaan-perniagaan, binatang-binatang, atau sumber asli yang telah terimpak dari bencana itu dan mereka yang akan menghadapi akibat dari respon mereka yang lambat dan tidak mencukupi dalam menghadapi bencana itu," katanya.
The New York Times berkata laporan itu "tidak mungkin akan memberi kesan dalam mempengaruhi Jabatan Keadilan, yang sedang mempertimbangkan tuduhan jenayah dan awam kepada yang berkenaan dengan tumpahan itu," dan menggambarkan ia sebagai "satu bidang kuasa perhubungan awam" dan "mungkin satu strategi undang-undang kerana mereka sedang bersedia untuk mempertahankan diri dari tuduhan persekutuan yang mungkin ada, penalti-penalti dan ratusan tuntutan mahkamah yang masih belum selesai."
Wayne Pennington, ketua jabatan kejuruteraan geologi di Universiti Teknikal Michigan, turut mendakwa BP adalah bersalah kerana menyalahkan pihak lain yang terlibat dengan bencana itu.
"Semburan dan letupan susulan dan tumpahan itu adalah akibat dari sikap keseluruhan yang menggalakkan sikap optimis yang tidak wajar di dalam kualiti setiap komponen kerja, seterusnya membenarkan pengabaian prosedur pengujian standard, dan salah tafsir ke atas ujian lain di dalam keadaan yang difikirkan terbaik."
Beliau menambah: "Tetapi seharusnya, sikap meragui perlu meliputi sebarang kerja penggerudian, dari itu ujian dan penilaian di setiap tahap penggerudian dan penyempurnaan akan menjadi satu rutin; daripada menyoal keperluan untuk setiap perkara seperti log susunan simen, syarikat-syarikat yang terlibat perlu menegaskan semakan dan semakan kali kedua bagi kualiti di setiap langkah proses."
"Ini amat jelas tidak dilaksanakan, berulang kali, di dalam kes telaga Macando, dan kesannya adalah satu bencana."
4.9 juta tong minyak mentah bocor ke dalam Teluk Mexico, menyebabkan kerosakan marin dan habitat hidupan liar dan juga kepada industri perikanan dan pelancongan Teluk.
Langkah secara besar-besaran telah diambil bagi menghalang minyak dari sampai ke garis pantai Louisiana, termasuk kapal penyiring, bum pembendungan terapung, pengadang bersauh, dan sekatan berisi pasir.
Ahli saintis turut melaporkan kepulan larutan minyak yang amat besar di dalam air yang tidak dapat dilihat di permukaan.
Kerajaan U.S. telah menamakan BP sebagai pihak yang bertanggungjawab, dan pihak berkuasa komited untuk mengikat syarikat itu supaya menanggung semua kos pembersihan dan kerosakan lain.
Dudley berkata BP "amat kesal" terhadap bencana itu.
"Kami telah diminta semua pihak untuk bangun menerima tanggungjawab kami."
"Kami berazam mahu belajar dari kesilapan demi masa hadapan dan akan mengambil ulasan berskala luas bagi meningkatkan lagi keselamatan di dalam operasi kami."
"Semua orang di BP wajib untuk menerima dan melaksanakan sebarang perubahan yang perlu bagi memastikan tragedi seperti ini tidak berulang semula."
Polis masih mencari suspek yang telah membunuh pemain sisi Denver Broncos Darren Williams, 24, di dalam kejadian tembak lari pada 1 Januari.
Williams meninggal dunia disebabkan satu luka tembakan di leher.
Polis berkata ada perselisihan faham berlaku di parti ulangtahun kelab malam untuk Kenyon Martin, penyerang pasukan Denvor Nuggets National Basketball Association, kemudian Williams dan kedua temannya beredar dari parti itu.
Dua orang temannya, seorang lelaki dan seorang wanita, turut ditembak bersama dengannya.
Polis berkata mereka sedang mencari sebuah Tahoe atau Suburban dengan cermin tingkap bertinta gelap.
"Kami akan mengadakan upacara memperingatinya pada hari Rabu bersama pemain dan jurulatih kami dan juga ahli keluarga Darrent," kata jurulatih Broncos Mike Shanahan di sidang akhbar Selasa lalu.
"Saya tidak fikir dia seorang lelaki yang mempunyai musuh," tambah Shanahan.
Menurut Shanahan, kesemua ahli pasukan Denver Broncos akan menghadiri upacara pengebumian Williams pada Sabtu nanti di kampung halamannya di Fort Worth, Texas.
"Kejuaraan NBA 2K8 Asia" Perlawanan Penentuan Taiwan, dianjurkan oleh syarikat NBA Asia dan ditaja oleh Microsoft Taiwan, telah diadakan pada 22 & 23 Disember.
Menurut pihak penganjur, Taiwan telah dipilih sebagai tapak pentas kejuaraan pertama kerana beberapa faktor bahagian pasarannya di dalam industri permainan dan populasi pemainnya.
Di dalam perlawanan penentuan Taiwan, penganjur telah berjaya menjemput model-model dari Syarikat Produksi Catwalk dan dua kumpulan penyanyi Taiwan(Yummy, 2moro) untuk perlawanan persahabatan dengan orang awam.
Dengan penyertaan dari para penghibur, kejuaraan ini telah menarik perhatian media dan akhbar di dalam industri hiburan.
Selain itu, bagi menghubungkan sukan dan permainan, pihak penganjur telah menyediakan kawasan mencuba dengan disediakan bukan hanya konsol permainan Xbox 360 tetapi juga mesin menembak.
Di dalam perlawanan penentuan 2-hari ini, atas sebab beberapa isu dalam penyusunan jadual, beberapa pemain mengundurkan diri dari kejuaraan, tetapi ini tidak memberi kesan kepada keputusan kejuaraan satu hari, kejuaraan 2-hari, dan kejuaraan keseluruhan.
Akhir sekali, Yu-cheng Lin telah memenangi kejuaraan keseluruhan bagi menyertai Peringkat Akhir kejuaraan ini di Korea Selatan pada 12 Januari, 2008.
Menurut penganjur, perlawanan penentuan Hong Kong akan bermula pada 5 & 6 Januari, 2008 di Plaza Hollywood di Diamond Hill, Hong Kong.
Lima puluh orang dikhuatiri lemas selepas sebuah bot terbalik di Bagmati, sebatang sungai di India, pada hari Selasa, menurut kerajaan.
75 orang, kebanyakannya wanita dan kanak-kanak, telah menaiki bot tersebut yang kemudiannya terbalik semasa ribut.
Penumpang bot tersebut dalam perjalanan pulang dari pesta untuk meraikan penghujung Durga Puja, sebuah festival tahunan Hindu yang merayakan pemujaan dewi Hindu Durga.
Lima belas orang telah berjaya berenang ke tepi, tetapi agak mustahil untuk penumpang yang lain selamat, menurut satu laporan.
Seorang pengawai dari daerah di mana kemalangan itu berlaku berkata "Kami telah menjumpai 11 mayat setakat ini dan pencarian masih diteruskan untuk mencari 40 orang yang masih hilang."
Operasi pencarian telah dilancarkan oleh Pasukan Respons Bencana Alam Kebangsaan India, tetapi usaha tersebut tidak dapat diteruskan pada waktu malam.
Rizab Bank India(RBI) telah menaikkan kadar repo sebanyak 0.25 peratus menjadi 7.25 peratus, mengekalkan kadar rizab repo tidak berubah pada 6%.
Kadar Bank dan nisbah rizab tunai masing-masing ditinggalkan tidak berubah pada 6% dan 5%.
Dalam ulasan pertengahan tahun polisi monetari dan kawal-atur, Rizab Bank meramalkan kenaikan dalam GDP tahunan sebanyak 8.0%, berbanding ramalan awal sebanyak 7.5-8.0% di dalam kenyataan polisi tahunannya dan ulasan suku pertama.
Rizab Bank menunjukkan inflasi akan ditutup antara 5.0-5.5%, semasa tahun 2006-07.
Rizab Bank menjangkakan kenaikan GDP sebenar dalam suku pertama 2006-07 sebanyak 8.9%, meningkat dari 8.5% pada tahun lepas.
Norm Coleman telah memfailkan rayuan kepada Mahkamah Agung Minnesota bagi mencabar kemenangan lawannya Al Franken pada minggu lepas yang memberikan Fraken 312 undi mendahuluinya di dalam pilihanraya Senat Amerika Syarikat Minnesota 2008 yang dipertikaikan, akhbar Minneapolis Star-Tribune melaporkan.
Asas kepada rayuan Coleman masih belum diberikan dan akan dimasukkan sekali ke dalam taklimat undang-undang yang akan difailkan oleh kempen Coleman akhir minggu ini.
Jim Langdon, peguam kepada kempen Coleman, berkata bahawa perdebatan lisan di dalam mahkamah akan bermula pada bila-bila dari "dua minggu hingga ke dua bulan," menambah lagi masa ke proses yang telah berterusan sejak perbezaan yang sangat kecil di antara undi kedua calon tersebut telah menimbulkan kiraan semula automatik pada November 2008.
Mahkamah Agung tidak diwajibkan untuk mendengar perdebatan lisan tersebut dan boleh menolak untuk mendengar kes itu.
Seorang jurucakap kempen Franken berkata yang Coleman sedang berusaha untuk melakukan "perkara yang sama dan berulang."
"Kadang-kadang kamu akan mendapat pengakhiran yang pahit di dalam pilihanraya."
"Tetapi sampai satu ketika, kamu harus terima realiti yang berlaku," kata Marc Elias, salah seorang peguam Franken.
Kempen Coleman mempertikaikan bahawa 4,400 undi dari daerah yang cenderung kepada Coleman tidak dikira seperti yang sepatutnya, manakala ada undi yang tidak dapat dipastikan jumlahnya(mungkin menyumbang sehingga 100 dari 312-undian menang Franken) telah dengan tidak sengaja dikira dua kali.
Coleman juga mempertikaikan bahawa 132 undi dari sekitar Dinkytown di Minneapolis tidak patut dikira, kerana sampul yang mengandungi undian mereka telah hilang atau dicuri selepas kiraan mesin dan sebelum kiraan semula.
Kempen Franken, sementara itu, menyokong keputusan tiga-panel hakim yang sebelumnya( dari Demokrat, Republikan, dan Bebas) sebulat suara memberi kemenangan kepada Franken.
Kempen Franken, yang menantikan kemenangan terakhir dan pengesahan dari Setiausaha Negara Minnesota, telah mula mengambil seorang kakitangan untuk pejabat senat Franken.
Jurucakap Franken berkata beliau akan mula dengan mengambil Alana Peterson, bekas pengarah negara bagi wakil rakyat Jim Oberstar, sebagai pengarah negara.
Jumaat lalu, Syerif Pickens County, South Carolina Rick Clark enggan merendahkan bendera bagi menghormati Nelson Mandela selepas Presiden US Barack Obama mengeluarkan arahan eksekutif supaya semua bendera US dikibarkan separuh sehingga senja hari ini bagi menghormati Mandela.
Jumaat lalu, Clark menulis di Facebook bagi menerangkan keputusannya, "Saya biasanya tidak menulis tentang perkara politik, tetapi ia berbeza pada hari ini."
"Saya menerima pemberitahuan pada hari ini, 'Bagi menghormati ingatan kepada Nelson Mandela, Presiden telah mengarahkan supaya semua bendera Amerika Syarikat dikibarkan separuh tiang bermula secara efektif serta-merta sehingga senja, 9 Disember, 2013'."
Dia turut menyatakan di dalam status yang sama, "Nelson Mandela telah melakukan banyak perkara hebat untuk negaranya dan seorang lelaki yang berani tetapi dia bukan seorang RAKYAT AMERIKA!Bendera sepatutnya direndahkan di Kedutaan kita di S. Afrika, tetapi bukan di sini."
Bendera kami dikibarkan separuh pada hari ini untuk seorang Timbalan Syerif di low country yang meninggal dunia ketika menyelamatkan rakan Timbalan Syerifnya.
"Saya telah mengarahkan supaya bendera di pejabat saya untuk dinaikkan selepas hari esok iaitu perkabungan Hari Pearl Harbor!"
Menurut Fox News, Presiden US tidak boleh menuntut untuk merendahkan bendera US di peringkat tempatan.
Menurut CNN di dalam artikel yang dikeluarkan semalam, presiden secara umum mengeluarkan arahan yang meminta supaya bendera direndahkan kepada badan rasmi kebangsaan utama, US gabenor, dan kenamaan luar negeri.
Presiden Amerika Syarikat dahulunya pernah mengarahkan untuk merendahkan bendera bagi menghormati bukan Amerika termasuklah Pope John Paul II yang meninggal dunia pada 2005, Raja Hussein of Jordan yang mangkat pada 1999, Perdana Menteri Israel Yitzhak Rabin yang meninggal dunia pada 1995, Presiden Mesir Anwar Sadat yang meninggal dunia pada 1981, Perdana Menteri British Winston Churchill yang meninggal dunia pada 1965, dan Setiausaha Bangsa-Bangsa Bersatu-Jeneral Dag Hammarskjold yang meninggal dunia pada 1961.
Walaupun Presiden Obama mengucapkan takziah ke atas kematian Margaret Thatcher sewaktu kematiannya awal tahun ini, beliau tidak mengeluarkan arahan eksekutif untuk merendahkan bendera bagi menghormatinya.
Satu kaji selidik tahunan yang telah dibuat oleh Institut Pengguna New Zealand menunjukkan ada perubahan menurun yang dramatik dalam kepuasan terhadap pembekal servis Internet(ISP) responden.
Dari lebih 10,000 pengguna Internet yang terlibat di dalam kaji selidik ini, hanya 66% yang mengatakan mereka sama ada berpuas hati atau amat berpuas hati dengan ISP sekarang.
Ini telah dibandingkan dengan kaji selidik tahun 2005 yang mana peratusnya adalah 82%.
Puncanya, menurut Institut Pengguna, adalah kerana ISP kebangsaaan, Xtra yang menyebabkan rating menurun.
Hanya 55% pelangganXtra yang mengatakan mereka berpuas hati atau amat berpuas hati dengan Xtra, ianya adalah 78% pada tahun lepas.
Jurucakap, Nick Brown, berkata: "Xtra akan berusaha untuk menaikkan kedudukannya."
ISP terbaik, yang dipilih responden kaji selidik, adalah Inspire, yang kali ketiga berturut-turut menang.
97% pengguna Inspire berkata prestasinya adalah sama ada bagus atau amat bagus.
David Russel, ketua eksekutif Institut Pengguna, berkata: "Ruang siber yang mengagumkan masih mempunyai jalan yang panjang di New Zealand bagi memberikan kepuasan kepada pelanggan."
Pembekal mesti menambahkan pengiklanan dan meningkatkan prestasi meja servis mereka.
"Kelajuan jalur lebar dan harga yang dibayar orang ramai menjadi perebutan terbesar."
Encik Russell menambah: "Sokongan, kedua-dua di dalam talian dan luar talian adalah satu faktor utama yang membawa kepuasan kepada ISP anda."
Menurut sebuah temubual baru-baru ini, pemain gitar Rolling Stone Keith Richards memberitahu yang dia telah menghidu abu mendiang ayahnya yang dicampukan bersama kokain.
Di dalam temubual bersama majalah NME beliau berkata "Benda terpelik yang pernah saya hidu? Ayah saya."
Dia telah dibakar dan disimpan sebagai abu dan saya tidak dapat menahan dari mengisarnya dengan sedikit kokain.
Ayah saya sudah pasti tidak akan ambil berat, dia tidak ambil kisah langsung.
Walaupun begitu, Richards menyangkal yang dia pernah berkata apa-apa mengenai hal itu dan memberitahu dia tidak pernah menggunakan kokain.
"Saya tidak akan pernah mengambil kokain pada umur ini melainkan jika saya mahu membunuh diri."
Yang sebenarnya ialah saya telah menanam sebatang English Oak yang kukuh.
Bert, yang dikenali sebagai ayah kepada Richards, meninggal dunia ketika dia berusia 84, pada tahun 2002.
Pengurus Richard kemudiannya memberitahu NME yang kata-kata itu dikeluarkan "dengan niat bergurau," dan tidak patut diambil serius.
Pengerusi Dewan Rakyat U.S. John Boehner mengumumkan semalam bahawa beliau bersetuju untuk melanjutkan pengurangan cukai gaji selama dua bulan.
Dalam usaha untuk menamatkan jalan buntu di antara Dewan Rakyat dengan Dewan Negara, Boehner memberitahu ketua Senat Demokrat Harry Reid bahawa beliau mahu menjadualkan satu undi Dewan Rakyat dalam rang undang-undang versi Dewan Negara itu yang dapat akan melanjutkan pengurangan cukai gaji, di mana ia akan tamat akhir tahun ini.
Pengerusi Boener mengumumkan perjanjian itu di dalam satu kenyataan pendek: "Senator Reid dan saya telah mencapai satu persetujuan yang akan dapat memastikan cukai tidak akan dinaikkan kepada keluarga bekerja pada 1 Januari."
Boehner memberitahu semua anggota kongres tentang perjanjian itu di dalam satu panggilan persidangan petang semalam.
Dewan Negara mungkin akan meluluskan rang undang-undang tersebut dengan persetujuan sebulat suara hari ini, yang mana tidak memerlukan kehadiran dari semua ahli.
Boehner dan Reid juga bersetuju untuk mewujudkan jawatankuasa rundingan dwipemihak bagi menyelesaikan perbezaan dan melanjutkan pengurangan cukai untuk sepanjang tahun, satu matlamat baru yang diminta oleh ahli Republikan di dalam Dewan Rakyat.
Lanjutan pengurangan cukai gaji, yang dapat mengelak kira-kira 160 juta rakyat Amerika dari menghadapi kenaikan cukai dalam tahun 2012, sudah diluluskan oleh Dewan Negara pada minggu lepas.
Awal semalam, ketua Senat Republikan Mitch McConnell bersama-sama beberapa Senat Republikan yang lain turut serta menggalakkan Dewan Rakyat untuk meluluskan lanjutan itu.
Ketua Senat Demokrat Harry Reid berkata bahawa sebaik sahaja Dewan Rakyat bertindak, beliau "akan dengan gembiranya memulakan semula proses rundingan bagi menempa lanjutan selama satu tahun."
Di dalam sebuah persidangan akhbar, Pengerusi Boehner mengeluarkan kenyataan: "Kami telah berlawan di dalam satu pertempuran yang hebat."
"Mengapa tidak melakukan perkara yang betul untuk rakyat Amerika walaupun itu bukanlah apa yang kami mahu dengan tepat."
Presiden Obama turut memberi respon kepada perkembangan ini di dalam satu kenyataan: "Ini adalah satu berita baik, tepat masanya untuk hari perayaan."
Ini adalah suatu perkara yang tepat dilakukan bagi menguatkan keluarga kita, membesarkan ekonomi kita, dan mencipta perkerjaan baru.
"Inilah wang sebenar yang akan dapat membawa perubahan sebenar ke dalam hidup rakyat."
Lanjutan untuk pengurangan cukai menemui jalan buntu apabila Dewan Rakyat dengan efektif menolak rang undang-undang yang telah diluluskan Senat pada hari Selasa selepas menghadapi tentangan dari Dewan Rakyat Republikan, terutama sekali dari mereka yang terlibat dengan gerakan Tea Party, yang menyokong kerana menggunakan potongan tersebut dan talian paip minyak Keystone XL yang kontroversi.
Satu pergelutan berterusan di Kazakhstan di antara pihak berkuasa dengan perkampungan Hindu tempatan telah bertukar menjadi serius.
Forum 18 telah melakukan dokumentasi mengenai dakwaan pencabulan hak manusia di kampung Hare Krishna untuk beberapa ketika, tetapi pada 21 November keadaan berubah dengan drastik.
Berikut ialah apa yang dilihat dan ditulis oleh Ninel Fokina, presiden Jawatankuasa Almaty Helsinki, dan Andrei Grishin, ahli rasmi Biro Hak Manusia dan Pemerhati Undang-undang Antarabangsa:
Pada 21 November 2006, jam 1 pm satu maklumat diterima mengenai keputusan mahkamah untuk mengusir ahli organisasi agama Persatuan Antarabangsa Kesedaran Krishna dari tanah yang sedang diduduki dekat ladang Sri Vrindavan Dham, dan perobohan 13 rumah ladang akan dimulakan serta merta.
Peralatan berat telah dibawa ke komuniti subbandar: trak, mesin meroboh, tiga bas membawa polis rusuhan, satu bas membawa skuad peroboh dan pihak berkuasa tempatan termasuk Hakim.
Elektrik telah diputuskan pada waktu pagi hari yang sama.
Dia telah berbual dengan B. Baikadamov, satu-satunya orang yang dia dapat capai ketika itu, yang memberi janji akan menghubungi Jawatankuasa Hal Ehwal Keagamaan di Kementerian Keadilan, Mahkamah Agung, dan Jawatankuasa Pentadbiran Mahkamah termasuk jabatan pelaksana keputusan mahkamah.
Pada jam 3 pm wakil-wakil organisasi hak manusia: Nina Fokina, Andrei Grishin, dan Maxim Varfolomeev, setiausaha akhbar kepada Persatuan Kesedaran Krishna, dan juga seorang wartawan dan wakil dari saluran Astana TV bergerak ke kampung yang terletak 40 km dari Almaty.
Semua jalan ke kampung telah ditutup dan dikawal oleh polis.
Wakil hak manusia dan wartawan telah mengambil jalan lencong melalui ladang.
Ketika itu salji sedang turun, tetapi mereka berjaya sampai ke sempadan kampung tersebut kerana mereka menaiki jip empat roda.
Jip tersebut tidak dibenarkan untuk dipandu masuk ke dalam kampung.
Apabila Grishin dan pemandu jip cuba memasuki dengan berjalan kaki mereka ditahan dan diugut akan digari.
Leftenan kolonel, yang datang dengan satu lagi kereta ronda, menjelaskan mereka tidak dibenarkan dari masuk ke kampung atas keselamatan mereka.
Dia berkata pada waktu itu talian elektrik tengah dihentikan di kawasan tersebut.
Pemandu jip itu mempunyai isteri dan anak perempuannya yang berumur dua bulan di kampung itu.
Dia merayu supaya mereka membenarkan dia untuk masuk, tetapi permintaannya ditolak.
Dia diberitahu yang keluarganya dijamin selamat.
Mereka menghampiri kampung itu dari jalan lencong yang lain, dan meninggalkan kereta di tepi jalan, seorang demi seorang memasuki kampung tersebut.
Sedang mereka menghampiri kampung tersebut, mereka terjumpa dua kumpulan kecil orang muda yang tidak mabuk tetapi dalam keadaan teruja yang luar biasa.
Kumpulan itu memegang tukul besi, dumbel besar, tuil besi dan kayu.
Dua dari mereka menyapa kumpulan itu dengan sopan, dan seorang darinya berkata dengan riang, "Rumah kamu sudah habis."
Empat buah bas besar dengan tingkap bertona dan dua buah ambulans diletakkan di pintu masuk kampung di dusun.
30-40 orang polis berdiri dekat rumah-rumah, dan 20-30 orang berpakaian awam termasuk ketua daerah dengan Hakim, ketua eksekutif pihak berkuasa tempatan berdiri di atas jalan, sambil memerhatikan proses perobohan.
Barang rumah penduduk seperti tilam, selimut, peralatan memasak, dan perabot telah diletakkan di perkarangan rumah mereka.
Orang berpakaian pembinaan(pekerja buruh) masuk ke dalam rumah dan mula menghancurkan tingkap dan pintu, dan memusnahkan pintu.
Jentolak pula meruntuhkan bangunan dan batu besar yang dipagar dengan kekisi besi tuang terbuka yang memisahkan rumah-rumah dengan kawasan memandu.
Satu kumpulan kecil penduduk(20-30 orang, kebanyakannya wanita) tidak menunjukkan bantahan fizikal.
Salah seorang dari wanita tersebut merasa pening, jatuh dan diangkat ke ambulans.
Pihak polis menjatuhkan beberapa orang(merupakan wanita) yang cuba menganggu proses pemusnahan harta mereka.
Dua lelaki cuba menghalang pemusnah dari masuk ke sebuah rumah, tetapi dijatuhkan oleh 15 orang polis yang memulas tangan mereka dan membawa mereka pergi ke kereta polis.
Semasa semua ini berlaku tiada seorang pun wakil dari Pejabat Peguam Awam yang hadir di tempat itu, walaupun kedua-dua orang Krishna dan orang dari perkhidmatan perundangan menuntut untuk berjumpa dengan wakil Pejabat Peguam Awam yang diwajibkan hadir semasa arahan dilaksanakan.
Hakim daerah Yetisu yang secara peribadi bertanggung jawab terhadap tindakan ini menyedari bahawa A. Grishin sedang mengambil gambar pemusnahan rumah-rumah dengan kamera digital dan mengarah polis untuk menahan dia.
A. Grishin ialah seorang pengawai dari Biro Hak Manusia dan seorang wartawan.
Untuk mengelak dari kameranya dirampas A. Grishin cuba melarikan diri.
Dia melarikan diri sejauh 200 meters sebelum ditangkap oleh polis.
Pengawai polis merampas kamera digitalnya dan membawa pergi sijil wartawannya.
Selepas itu dia dibebaskan, tetapi polis enggan mengembalikan kamera tersebut, sambil mengatakan yang mereka mahu memberinya kepada Hakim.
Kamera tersebut memang ternyata dijumpai di dalam kereta Hakim, tetapi kad imbas dan bateri telah dirampas.
Apabila Grishin menghampiri Hakim untuk mengetahui sebab kamera dan ID wartawannya dirampas, Hakim memberitahu di hadapan saksi-saksi, "Kalau saya nampak awak lagi, saya sendiri akan hancurkan mata awak, walaupun saya seorang Hakim."
Tiada seorang pun polis, yang terlibat semasa rampasan kamera dan ID, mahu mendedahkan nama mereka.
Utusan hak manusia E. Baikadamov, yang turut dihubungi, berkata presiden Jawatankuasa Pentadbiran Mahkamah Z. Makashev mengesahkan yang beliau akan menghubungi jabatan wilayah dengan secepat mungkin dan akan memberi arahan yang sewajarnya.
Semua usaha wakil organisasi hak manusia untuk mencari orang yang bertanggungjawab ke atas operasi dan memberi mereka apa-apa maklumat tidak berhasil.
Semua pengawai yang hadir enggan bersuara dan menegaskan yang mereka tidak bertanggungjawab ke atas tindakan itu.
Wakil OSCE di Almaty Eugenia Benigni dan Lisa Zhumakhmetova tidak dapat pergi ke kampung itu.
Apabila malam tiba, sekitar jam 6 pm, semuanya sudah tamat: 13 buah rumah musnah, penduduk dibuang ke jalan bersalji, kampung ditinggalkan tanpa elektrik, tanpa haba dan air.
Keadaan saksi di situ boleh digambarkan sebagai terkejut.
Keadaan penduduk yang dibuang dari rumah mereka yang telah musnah ke tanah dan salji tidak dapat digambarkan.
Setelah semua 13 buah bangunan dimusnahkan seperti yang dirancangkan...rumah bersebelahan yang bukan dimiliki oleh ahli Persatuan Kesedaran Krishna ditinggalkan tidak disentuh walaupun mereka mempunyai status hak milik yang sama...pegawai bailif bersetuju untuk ditemubual oleh saluran TV "untuk mengelak pendapat satu-hala."
Walaubagaimanapun tiada seorang pun dari mereka yang memperkenalkan diri.
Mereka hanya dapat mengatakan, "Kami hanya menjalankan keputusan mahkamah."
Baik Hakim, ketua polis, mahupun pengawai bailif tidak mahu mendengar hujah yang disediakan suruhanjaya kerajaan bagi menyelesaikan isu berkaitan Persatuan Kesedaran Krishna yang masih belum mencapai keputusan terakhir.
Notis: Pemberitahuan pengusiran dan pemusnahan 13 buah rumah yang dimiliki oleh ahli koperasi kampung, yang merupakan ahli organisasi keagamaan Persatuan Kesedaran Krishna, telah diberi kepada pengawal Sri Vrindavan Dham pada petang 20 November.
Tarikh pelaksanaan dan tempoh untuk keluar dari bangunan tidak dinyatakan.
Perlu diingatkan bahawa undang-undang Kazakh tidak mensyaratkan pengusiran dan pemusnahan rumah dengan cara begitu, dan pengusiran patut disertai dengan inventori harta yang dikeluarkan dari bangunan yang dikosongkan, dan tempat simpanan bagi harta tersebut perlu disediakan.
Banjir tahap sederhana telah melanda wilayah Nakhon Sri Thammarat di selatan Thailand.
Hujan sederhana dan lebat masih turun di kawasan tersebut, memburukkan lagi keadaan banjir.
Monsun Timur Laut menambahkan lagi arus hujan lebat-udara lembap dari Teluk Thailand.
Hujan mencurah-curah telah menimpa sembilan wilayah paling selatan negara itu selama hampir dua minggu dan dijangka lebih banyak hujan akan turun akhir minggu ini.
Daerah Thung Sing di wilayah Nakhon Sri Thammarat sedang mengalami banjir setinggi paras pinggang di kawasan beli-belah di pusat bandar.
Di wilayah Songkhla, kerajaan telah mengerahkan supaya langkah-langkah mengekang banjir diambil di daerah komersil Hat Yai.
Laluan rel kereta api telah diangkat di sesetengah kawasan bagi membolehkan air banjir keluar dari bandar, dan Tentera Laut Thai telah diarahkan untuk mengambil bahagian di dalam usaha-usaha bantuan.
Di daerah Muang di Nakhon Sri Thammarat, banyak jalan ditutup dan guni pasir telah diletakkan bagi membantu perniagaan yang terjejas.
Jabatan Kaji Cuaca di Kementerian Maklumat dan Teknologi Komunikasi Thailand mengeluarkan nasihat cuaca mengenai banjir, "Rakyat di selatan bawah dan pengemudi kapal di Teluk Thailand perlu berhati-hati dan bot kecil perlu mengelak dari turun ke teluk dari 15 Disember hingga 18 Disember."
Turut dilaporkan beberapa pelancong terkandas di pulau-pulau peranginan kecil di Teluk Thailand.
Melepasi sempadan di Malaysia, tiga dilaporkan maut dan lebih 10,000 telah dipindahkan kesan dari banjir kali ini.
Kejuaraan luncur air Quiksilver Ceremonial Punta de Lobos Big Wave Invitational telah diadakan pada Sabtu lalu di bandar Chilean di Pichilemu, juga dikenali sebagai "Ibu kota luncur air."
Dalam perlawanan tahun ini, 24 orang peluncur air dari negara seperti Afrika Selatan, Peru, Chile, Amerika Syarikat, dan Argentina telah menyertai kejuaraan ini, termasuklah warganegara Pichilemu Ramon Navarro dan Cristian Merello, dan warganegara Hawaii Kohl Christensen.
Gabenor-Umum Australia, Quentin Bryce, telah mengeluarkan Singapura dan UK dari lawatan rasmi musim sejuk beliau, mengekalkan hanya Perancis di dalam jadual beliau, ini kerana ada jangkaan bahawa Perdana Menteri Julia Gillard akan tiba di Rumah Kerajaan pada hari akan datang bagi meminta Gabenor-Umum untuk menyeru kepada pilihanraya.
Ada banyak spekulasi timbul apabila Gillard meminta supaya pilihanraya diseru oleh Gabenor-Umum, dengan keberangkalian besar pada 21 dan 28 Ogos.
Ini adalah yang pertama kali sejak tahun 1987 di mana pilihanraya telah diadakan di musim sejuk.
Kesannya, Cik Bryce akan ke Fromelles di Perancis bagi mewakili Australia di dalam sebuah upacara penghormatan dan kemudian akan kembali pulang, menjadikan lawatan sepuluh hari beliau dikurangkan kepada lima hari.
Di dalam sebuah ucapan hari ini di Adelaide, Australia Selatan Gillard mencadangkan bahawa beliau mahu mendapat mandat dari rakyat melalui cara biasa Gabenor-Umum.
"Saya akan memanggil rakyat Australia untuk memberi kepercayaan mereka bagi maju ke hadapan," Gillard berkata di dalam ucapan yang sama.
Menurut pengumpul undi Nielsen dan Galaxy kini, di dalam undian jenis dua parti pilihan, Julia Gillard mendahului saingannya, ketua pembangkang Tony Abbott, 52-48 peratus.
APEC Australia 2007 telah ditutup secara rasmi di Sydney, dengan Perdana Menteri Australia John Howard menyampaikan deklarasi terakhir APEC.
Deklarasi terakhir yang disampaikan oleh pemimpin mengatakan bahawa ekonomi anggota APEC akan membantu rundingan perdagangan Doha dan pemimpin-pemimpin telah memeriksa siri langkah-langkah untuk menangani keganasan, wabak, makanan yang tercemar, keselamatan tenaga dan bencana alam.
Encik Howard berkata bahawa ahli-ahli APEC telah memutuskan untuk membuat "Satu permintaan segera kepada semua negara yang terlibat dalam proses Doha untuk memperbaharui usaha mereka untuk mencapai hasil, menekankan bahawa pertanian dan produk industri adalah dua bidang keutamaan."
Para pemimpin berharap Doha memasuki fasa akhir tahun ini.
Perbincangan telah dihentikan disebabkan oleh perbezaan pendapat antara Kesatuan Eropah dan Amerika Syarikat terhadap subsidi dan tarif bagi sektor pertanian.
Pelan oleh Amerika Syarikat untuk menubuhkan zon perdagangan bebas APEC mendapat sambutan berbeza dengan beberapa ahli percaya bahawa langkah itu akan melemahkan komitmen kumpulan ke pusingan Doha.
Mereka bersetuju bahawa jika rundingan Doha WTO tidak siap menjelang akhir tahun ini, zon APEC akan dinilai.
Bercakap kepada CNBC, ketua Pertubuhan Perdagangan Dunia, Pascal Lamy berkata rundingan yang berlaku di Geneva sedang diteruskan.
"Terdapat perasaan yang kuat bahawa ia adalah saat berjaya atau gagal."
Ia mungkin mengambil masa beberapa minggu, tetapi saya berasa bahawa terdapat banyak fokus dan tenaga," kata Encik Lamy.
Dalam bidang kesihatan, deklarasi terakhir juga berjanji untuk berkongsi sampel influenza dan menyediakan akses yang saksama kepada vaksin.
Isu-isu yang berkaitan keselamatan adalah komitmen untuk membanteras keganasan dan satu pengiktirafan kepada percambahan bahaya senjata pemusnah besar-besaran yang timbul di rantau ini.
Walaupun minat daripada India dan Pakistan untuk menyertai kumpulan, telah diumumkan bahawa ahli tambahan akan dipertimbangkan pada tahun 2010.
Deklarasi terakhir juga mengesahkan Deklarasi Sydney mengenai perubahan iklim, yang telah dipersetujui pada hari Sabtu.
Seorang pengebom berani mati membunuh sekurang-kurangnya seorang dan mencederakan lima orang di pusat pemeriksaan polis di selatan Rusia pada hari Jumaat, agensi berita nasional melaporkan.
Letupan itu berlaku di Nazran, bandar utama di kawasan Ingushetia.
Jurucakap Kaloi Akhiltov berkata kepada agensi berita Associated Press bahawa sebuah van yang penuh dengan bahan letupan dipandu ke pusat pemeriksaan terbabit.
Menurut agensi berita kawalan kerajaan RIA, mangsa tunggal dari letupan itu adalah orang awam.
Serangan itu telah dipersalahkan oleh pihak berkuasa serantau kepada puak pemisah Islam.
Rantau Caucasus Rusia telah menyaksikan peningkatan serangan baru-baru ini, berikutan beberapa tahun tenang selepas dua peperangan dengan puak pemisah di kawasan jiran Chechnya.
NASA telah mengadakan majlis peringatan sempena ulang tahun kelima bencana Kapal Angkasa Columbia.
Kesemua tujuh angkasawan terbunuh apabila kapal angkasa mereka pecah di kemasukan semula pada 1 Februari 2003, 16 minit sebelum masa pendaratan dijadualkan di Florida.
Columbia telah rosak akibat daripada sebahagian buih yang terkeluar semasa pelepasan 16 hari lalu.
Pegawai NASA, angkasawan, pelajar sekolah dan ahli keluarga menghadiri majlis itu, yang diadakan hanya satu batu dari lapangan pendaratan untuk Columbia.
Kira-kira 200 orang menghadiri majlis itu, yang diadakan di Space Mirror Memorial Kennedy Space Center kepada semua 24 angkasawan terbunuh dalam bencana angkasa.
Setiap satu telah diberi dengan bunga ros, yang diletakkan di hadapan sebuah peringatan granit yang mengandungi nama 24 para angkasawan.
Evelyn Husband-Thompson, balu komander Rick, yang telah berkahwin semula tiga minggu lalu, berkata "Pagi ini, saya tidak dapat berhenti berfikir tentang Rick dan Willie dan Kalpana dan Dave dan Mike dan Laurel dan Ilan."
Semua keluarga kita telah melalui begitu banyak hari itu.
"Kami begitu merindui mereka, dan kami tidak akan sekali-kali melupakan mereka."
44 remaja dari Israel adalah antara mereka yang hadir, di sana memberi penghormatan kepada angkasawan Ilan Ramon.
G. Madhavan Nair mewakili India di majlis peringatan, mengingati angkasawan India Kalpana Chawla.
Bekas komander kapal angkasa Bill Readdy mengulas bahawa, walaupun sebilangan besar peringatan, termasuk satu di Marikh,"...lebih penting daripada mana-mana tugu peringatan, mereka diingati di sini di dalam hati kami," Mahu menamakan mereka secara individu, kemudian berkata "Kami akan sentiasa merindui wajah ketawa dan senyuman anda."
Dengan izin tuhan, lima tahun dari sekarang, mereka akan mempunyai lebih banyak yang boleh dibanggakan daripada kami di mana kami mengambil langkah yang lebih lama...kembali ke bulan dan seterusnya ke arah Marikh.
Bos NASA Michael Griffin adalah antara beberapa orang yang memberi komen mengenai sifat bahaya penerbangan angkasa lepas.
Dia meneruskan untuk membaca surat daripada Presiden Amerika Syarikat George W. Bush memuji angkasawan, yang kemudiannya diserahkan kepada Husband-Thompson.
"Penerokaan angkasa adalah impian yang mendalam dalam kemanusiaan, dan ketujuh angkasawan berani Columbia mengorbankan nyawa mereka supaya manusia dapat merealisasikan impian itu," kata surat Bush.
"Mereka mengandaikan risiko yang besar supaya mereka dapat memahami apa yang terdapat disebalik langit."
"Kami berterima kasih untuk perkhidmatan mereka dan mereka akan sentiasa dihargai."
Griffin juga menyatakan kepentingan belajar daripada kesilapan, menambah "Orang Amerika tidak berhenti dan kami tidak akan berhenti."
"Kami tidak akan sesekali berhenti," dan bahawa "tidak berhenti mempunyai kos yang tinggi."
Ulang tahun yang ke-41 kebakaran Apollo 1 adalah pada hari Ahad, dan Isnin menyaksikan ulang tahun yang ke-22 bencana Challenger.
"Mahkamah daerah Stockholm hari ini telah mendapati empat individu yang didakwa terlibat dalam melanggar undang-undang hak cipta bersalah."
"Mahkamah menjatuhkan hukuman satu tahun penjara kepada setiap daripada mereka," kata satu kenyataan yang dikeluarkan oleh mahkamah.
Walaupun keputusan telah dibuat, TPB berkata ia tidak akan ditutup dan operasi perkongsian fail tidak akan terjejas.
"Bertenang - Tiada apa-apa yang akan berlaku kepada TPB, kita secara peribadi, perkongsian fail atau apa-apa sekalipun."
"Ini hanya teater untuk media," kata seorang jurucakap kepada TPB.
Jurucakap itu juga menambah bahawa TPB "tidak boleh dan tidak akan" membayar ganti rugi.
Perbicaraan berlangsung selama dua minggu, dan berakhir pada 2 Mac.
Saman telah difailkan bagi pihak Sony Music Entertainment, Warner Bros. dan Columbia Pictures antara lain.
Penyiasat berkata sekurang-kurangnya 33 filem dan lagu tertentu yang disiarkan oleh TPB telah dikesan oleh pihak berkuasa.
Microsoft telah melaporkan peningkatan keuntungan sebanyak 60%, hasil daripada kejayaan meluas sistem operasi baru, Windows 7, sistem operasi yang paling cepat laris.
Keuntungan bersih bagi tempoh tiga bulan terakhir bagi tahun lalu ialah $6.66 bilion, berbanding dengan $4.18 bilion bagi 3 bulan terakhir pada tahun 2008.
Microsoft juga melaporkan pendapatan sebanyak $19.2 bilion, satu rekod yang menjangkaui ramalan penganalisis dengan margin yang besar.
Gergasi perisian mengeluarkan Windows 7 pada Oktober 2009, dan, sejak itu, keuntungan daripada bahagian pelanggan Microsoft, yang membuat Windows 7, telah meningkat kepada 70%.
"Permintaan luar biasa untuk Windows 7 membawa kepada pertumbuhan hasil yang positif bagi syarikat," kata Peter Klein, Ketua Pegawai Kewangan Microsoft.
Ketua Pegawai Operasi Microsoft, Kevin Turner, mengaitkan pertumbuhan penerimaan kepada pengguna dan sektor bisnes daripada sistem operasi baru, yang, selepas pelancaran pada 22 Oktober, mempunyai 234% lebih banyak jualan daripada Vista apabila ia dikeluarkan.
38 orang dilaporkan mati dalam pengeboman berani mati semasa perhimpunan politik di Wilayah Sempadan Utara-Selatan Pakistan.
Serangan itu berlaku dalam pekan Timergarah di timur utara Pakistan.
Insiden itu berlaku semasa perhimpunan politik oleh kepimpinan parti tempatan.
Penyerang itu meletupkan sebiji bom, dengan meletupkan dirinya di Timargarah, 80 km (50 batu) timur laut wilayah ibu negeri, Peshawar, bandar utama di daerah Dir Rendah.
Pasukan keselamatan Pakistan mengetuai operasi besar menetang Taliban di kawasan ini.
Menurut penduduk tempatan, bom itu meletup berhampiran pentas yang dibina untuk sambutan yang telah dianjurkan itu.
"Kami telah menerima 38 mayat," kata Doktor Wakeel Ahmad, ketua pengarah hospital di bandar kepada agensi berita AFP(Media Agensi Perancis).
Mumtaz Zaree, ketua polis Timargarah, berkata kepada agensi berita AFP bahawa serangan itu merupakan pengeboman berani mati; menurut beliau, "lelaki terbabit datang berjalan kaki dan meletupkan diri sendiri."
Parti Kebangsaan Awami (ANP), parti politik yang berpengaruh di Wilayah Sempadan Utara-Timur telah mengadakan satu jamuan kerana keputusan untuk menukar nama wilayah itu kepada Khyber-Pakhtunkhwa.
"Parti kami telah mengaturkan hari kesyukuran bagi meraikan penukaran nama selepas 200 tahun warisan penjajah," kata beliau kepada agensi berita swasta.
Menurut Haji Mohammad Adeel dari ANP, Taliban telah "kalah dalam pertarungan" dan telah melaksanakan serangan seperti "penakut" dan "dalam keaadan terdesak."
Serangan ini disusuli oleh tiga kali serangan di Peshawar disyaki oleh pemberontak Islam.
Pada 14 Oktober 2008, Kanada akan menuju ke pemilihan untuk pilihan raya persekutuan.
Parti Libertarian mencalonkan Kevin Stricker untuk bertanding pada pilihanraya Saskatoon-Rosetown-Biggar.
Lahir di Saskatoon, beliau merupakan graduan dari Saskatchewan Universiti tahun 2003, dengan B.Sc. Dengan Kepujian dalam Sains Komputer; beliau menerima Pingat Universiti dalam bidang Sains.
Bekerja keras untuk beberapa bahagian dalam perniagaan, ini ialah piihanraya pertama beliau.
Ahli lama Fair Vote Canada, beliau sekarang berkhidmat sebagai ahli jawatankuasa etika Parti Libertarian.
Wikinews telah menghubungi Kevin, untuk bercakap mengenai isu-isu yang dihadapi oleh rakyat Kanada, dan apa yang mereka dan parti mereka buat untuk menanganinya.
Wikinews dalam proses untuk menghubungi semua calon, dalam setiap tempat di negara itu, tidak mengambil kira jalur politik mereka.
Semua temuduga akan dijalankan melalui emel, dan temuduga akan disiarkan tanpa edit, membenarkan calon untuk memberikan mesej penuh kepada semua pembaca, tanpa sebarang halangan.
Pemilihan ini termasuk baratdaya Saskatoon dan kawasan, termasuk kawasan luar bandar Biggar, Rosetown dan Delisle.
Pertama dipilih pada tahun 2000, konservatif MP Carol Skelton mengumumkan beliau tidak akan dipilih di pilihanraya, dan telah dikocok keluar dari jawatan kabinet Kementerian Hasil Dalam Negeri dan Kementerian Kepelbagaian Ekonomi.
Memenangi pencalonan konservatif dalam kenaikan pangkat adalah Datuk Bandar Waldheim Kelly Block yang diiktiraf, yang disertai oleh Sticker, Amber Jones (Hijau), Roy Bluehorn (Liberal), Nettie Wiebe (NDP), Marcel Leon Bourassa (Warisan Kristian), dan parti bebas Rick Barsky.
Untuk maklumat lanjut, layari laman web rasmi kempen, seperti dibawah.
Penunjuk perasaan berkumpul di Amsterdam, Maastricht, dan beberapa bandar lain di Belanda untuk membantah lawatan oleh Presiden Amerika Syarikat, George W. Bush.
Sebanyak 2000 orang berkumpul di Muzium Square, Amsterdam, menyuarakan rasa tidak puas hati terhadap perang di Iraq.
Ramai penunjuk perasaan menganggap Bush bertanggungjawab secara peribadi terhadap penyeksaan di dalam penjara Abu Ghraib dan pelanggaran hak asasi manusia di Teluk Guantanamo.
Askar upahan British Simon Mann telah dibebaskan dari penjara di Equatorial Guinea selepas diampunkan atas cubaan untuk menggulingkan kerajaan.
Mann, disamping beberapa dozen komplot suspek yang lain, ditahan lima tahun yang lalu atas tuduhan cuba untuk memulakan rampasan kuasa untuk mengulingkan presiden Teodoro Obiang Nguema Mbasogo.
Pelan mereka berjaya digagalkan, namun, Mann telah ditahan selepas tiba di Zimbabwe untuk membeli senjata api dan bom tangan.
Pakatan jahat telah membuat pelan untuk memasang ketua pembangkang yang dibuang Svevero Moto sebagai presiden dan untuk mengambil alih kuasa terhadap negara pembekal minyak yang besar.
Kerajaan berkata bahawa keputusan diambil atas alasan belas kasihan, melihat Mann, berumur 57 tahun, setelah dilaporkan mengalami masalah kesihatan.
Berkata bahawa Mann telah "menunjukkan tanda keinsafan yang mencukupi dan boleh dipercayai dan keinginan untuk mengambil tempatnya dalam masyarakat."
Pengampunan juga telah diberikan kepada empat lagi pembantu konspirasi jahat, termasuk Nick Du Toit, dari Afrika Selatan.
Mann telah ditahan bersama 63 orang yang lain pada 2004 semasa pesawatnya mendarat di Zimbabwe didakwa untuk mengambil senjata api yang dibeli dari negara pengeluar senjata seberang.
Selepas mengakui untuk penetapan harga servis kargo diantara Jepun dan Amerika Syarikat, Japan Airlines (JAL) telah didenda US$110 juta oleh Jabatan Keadilan Amerika Syarikat.
Pendakwa raya mendakwa JAL mendapat $2 billion secara haram diantara tahun 2000 dan 2006, walaupun skim itu mungkin beroperasi sejak awal 1995.
British Airways, Korean Air dan Qantas sebelum ini pernah didakwa terlibat dan telah membayar denda.
Kartel itu, yang dicipta secara tiruan harga tinggi dengan menyingkirkan saingan antara rakan, yang telah didedahkan oleh pemberi maklumat Lufthansa, yang menyedari amaran pihak berkuasa dalam pertukaran untuk imuniti terhadap pendakwaan.
JAL adalah pengangkutan terbesar di Jepun dan pengangkutan kargo terbesar antara Jepun dan US.
Jepun tidak akan mengambil apa-apa tindakan lanjut terhadap syarikat pengangkutan tersebut.
Siasatan ini dijalankan oleh dua kumpulan dari US, FBI dan Jabatan Keadilan.
Saksi terdengar bunyi tembakan di tempat letak kereta Wal-Mart di Cedar Park, Texas, berhampiran Lebuhraya 183, pada pagi ahad.
Empat, termasuk penembak yang mengalami kecederaan di muka yang tidak berkaitan dengan tembakan, telah dirawat untuk kecederaan selepas kejadian.
Kapten Polis Cedar Park Mike Harmon berkata pihak berkuasa tiba di perkarangan tempat letak kereta sekitar jam 4:30 pagi waktu tempatan.
Mereka memberkas Onwukaife, yang telah direman atas sebab serangan kejam dengan menggunakan senjata yang boleh membunuh.
Cedar Park Wal-Mart telah ditutup sementara pada Ahad pagi; walau bagaimanapun, tiada pekerja atau pelanggan yang cedera.
Polis telah menyenaraikan nama mangsa-mangsa, Cody McGranth lapan belas tahun, Shayne Davis sembilan belas tahun, Zacharia Gietl sembilan belas tahun dan Leland McGlocklin 22 tahun.
Sehingga Isnin, Gietl telah dkeluarkan dari hospital manakala yang lain masih kritikal, namun dalam keadaan yang stabil.
Polis memberi tahu media bahawa kejadian berlaku ekoran perselisihan faham yang bermula di parti berdekatan yang mana disediakan alkohol.
Selepas membawa pergaduhan itu sehingga ke tempat meletak kereta, Onwukaife didakwa telah menembak keempat-empat mangsa terbabit.
Onwukaife dijangka akan dibebaskan pada Isnin, selepas beliau akan terus dipenjarakan.
Polis menasihati media bahawa siasatan masih lagi dijalankan dan banyak lagi tuduhan akan difailkan.
Secara terperinci, polis sedang cuba untuk mengetahui sama ada terdapat pihak lain yang bersenjata semasa kejadian.
Kadar pembunuhan di Ciudad Juarez, Mexico telah menjadi yang paling tinggi di dunia.
Dengan purata sebanyak tujuh pembunuhan setiap hari untuk tempoh dua belas bulan yang lepas di bandar ini, yang sekarang berada dalam pertempuran diantara dua kartel dadah yang terkuat.
Majoriti daripada 1,986 pembunuhan pada tahun ini masih belum diselesaikan, dan kebanyakannya melibatkan ahli kumpulan dadah yang datang dari tempat lain untuk berlawan bagi menguasai laluan penyeludupan dadah kepada seberang El paso, Texas, serta keuntungan menjual dadah tempatan.
Terdapat lompatan dari 815 pembunuhan tahun lepas.
107 wanita, 85 kanak-kanak dan 49 pegawai polis antara yang mati dan ramai lagi yang mendapat pengakhiran dengan keganasan khususnya.
Seorang lelaki telah ditambat diantara dua trak dan terbelah; yang lain pula dipancung dan dikerat.
Hasil keganasan dari perang diantara pesaing Juarez kartel dan Sinaloa kartel; Sinalo kartel dijalankan oleh lelaki paling dikehendaki dalam negara, Joaquin "El Chapo" Guzman.
Lewat tahun 2006 pihak berkuasa melancarkan tindakan keras terhadap dadah kartel Mexico, dengan Ciudad Juarez menerima 45,000 pasukan masa itu.
Bagaimanapun, ini telah gagal menghalang kumpulan itu untuk bergaduh menguasai laluan penyeludupan kokain daripada bandar ini.
Tahun ini merupakan tahun ke enam puluh Israel dan ia telah memulakan kempen untuk menyambut ulang tahunnya.
Bersama dengan tulisan teknologi untuk Slate, Majalah PC, Hari ini USA, Minggu Bisnes, Minggu Penerbangan, Wikinews telah dijemput oleh Liga Persahabatan Amerika-Israel dan Menteri Luar Israel untuk meneliti sektor teknologi Israel.
Ini adalah sebahagian daripada 'penamaan semula negara'untuk menujukkan kepada Amerika bahawa ianya lebih kepada Israel berbanding konflik Palestin.
Dalam lawatan tersebut kami melihat orang yang memberi kami pemproses Pentium dan pesanan segera.
Jadual itu agak padat: 12-14 jam sehari dperlukan bagi membuat semua perjalanan dari trip ke Institut Weizmann ke makan malam bersama Yossi Vardi.
Pada Khamis, hari kelima pesta makan, menteri luar David Saranga telah berjaya mengaturkan temuduga eksklusif untuk David Shankbone dengan Presiden Israel, Shimon Peres pemenang Hadiah Nobel Keamanan.
Untuk lebih dari sejam mereka bercakap mengenai politik Iran, mengetahui sama ada Israel dalam keadaan bahaya kerana menjadi talian-sebelah di Timur Tengah adalah penting kerana kekayaan minyak arab, dan pandangan beliau terhadap sesiapa yang berkata budaya Israel dalam keadaan mereput.
Shimon Peres menghabiskan hari terawal beliau di kibbutz, era sosial silam Israel.
Pada 1953, ketika berumur 29 tahun, Peres menjadi Ketua Pengarah termuda bagi Kementerian Pertahanan.
Empat tahun selepas itu Peres secara sulit memberi lampu hijau untuk dialog bersama Yassir Arafat, Organisasi Liberal Palestin yang dilarang.
Ianya masih menjadi polisi rasmi Isarel untuk tidak bercakap dengan PLO.
Peres berkongsi Hadiah Nobel Keamanan dengan Yitzak Rabin dan Arafat kerana mendalangi yang akhirnya terjadinya Perjanjian Olso.
"Pelan Tindakan" yang terhasil dari Olso mengekalkan polisi rasmi Israel (dan Amerika) untuk keamanan dalam konflik Palestin.
Walaupun majoriti rakyat Israel menyokong pelan tersebut, tanah untuk keamanan telah ditemui dengan kecil dan rintangan api di Israel.
Pada rundingan bersama Arafat, bekas Perdana Menteri Benjamin Netanyahu menjerit kepada Peres, "Anda lebih teruk berbanding Chamberlain!" merujuk kepada keadaan British menenangkan Hitler.
Ianya berlaku semasa pertukaran panas pada 1990an dimana Yitzhak Rabin telah dibunuh oleh Yigal Amir, seorang Yahudi yang menganggap ianya melawan Hukum Halakic untuk menyerahkan tanah yang dikurniakan oleh Tuhan (Hashem).
Peres merupakan negarawan tua oleh politik Israel, tetapi beliau ingat bahawa beliau tidak selalu menjadi terkenal seperti beliau sekarang ini.
"Populariti ibarat minyak wangi: sedap dihidu, bahaya untuk diminum," kata Peres.
Carian untuk populariti, beliau menyambung berkata, akan membunuh seorang yang mempunyai idea untuk menentang status quo ini.
Temuduga David Shankbone bersama Presiden Israel Shimon Peres seperti dibawah.
OpenOffice.org harini mengeluarkan versi 2.0 terhadap pakej perisian office percuma mereka.
Keluaran ini menandakan perkembangan selama tiga tahun berturut-turut dan berbangga dengan banyak ciri-ciri mengatasi versi 1.0 yang dikeluarkan pada Mei 2002.
Keluaran terbaru ini mungkin boleh dimuat turun dari laman sesawang OpenOffice.org secara percuma.
Pakej itu dicadangkan untuk menggantikan pakej terkenal Microsoft office, yang mengandungi fungsi yang hampir sama tanpa tanda harga.
Pentadbir laman dari OpenOffice.org berkata pakej itu telah dimuat turun secara purata sebanyak lebih dari 400,000 kali seminggu dari laman web rasmi sahaja.
Bila bercakap mengenai akaun yang sesuai dengan bebas untuk diedarkan semula, dan bahawa ianya diedarkan kepada banyak versi GNU/Linux, jumlah nombor salinan yang diedarkan masih besar.
Salah satu sebab kepada populariti yang ketara ialah kemasukan beberapa ciri yang tidak didapati dalam saingan pakej office, termasuk binaan menukar kepada format PDF dan bersesuaian dengan sistem operasi Windows, Linux, dan Mac OS X.
Diedarkan dibawah jangkaan Lesen Umum GNU Lesser, pakej pejabat OpenOffice.org boleh dijalankan, dibelajar, diubah suai dan diedarkan semula oleh sesiapa sahaja yang menerima salinan tersebut.
Ini bermaksud bahawa sesiapa sahaj, kumpulan atau syarikat boleh mengeluarkan versi alternatif - yang mana boleh membuat masalah seperti mustahil untuk mengunci vendor.
Ianya juga memberi jaminan bahawa pembangunan akan secara kasar mengikut kegunaan asas bukan sahaja untuk model bisnes terhadap satu syarikat.
Terdapat banyak kerja yang hilang dalam pembuatan untuk mengeluarkan lebih banyak visual bersesuaian dengan wajah Microsoft Office baru pada komputer yang menggunakan Windows XP, bagaimanapun, setengah pengguna tidak begitu gembira dengan kesan yang berubah kepada wajah OpenOffice.org semasa menggunakan tema gelap (tetapan warna).
Hakim Rodney S. Melville dengan marah mengugut untuk mengeluarkan waran tangkap kepada penyanyi pop terkenal dunia Michael Jackson jika beliau gagal untuk hadir ke Mahkamah Atasan Daerah Santa Barbara di California pada Khamis 10 Jan 2005.
Jackson dibawah dakwaan oleh tujuh tuduhan untuk perbuatan lucah dan keberahian terhadap kanak-kanak bawah 14 tahun, dan dua tuduhan mentadbir dan memabukkan agen.
Jackson, secara ringkas dibawah ancaman untuk dipenjarakan oleh pihak berkuasa pada 20 Nov 2003 semasa tuduhan terhadap beliau di buat secara formal, mendapat kebebasan kembali selepas itu setelah membayar wang jaminan sebanyak $3 juta.
Hakim Melville, nampak kecewa dengan Jackson yang menyebabkan dua perbicaraan tertangguh sebelum ini di bilik mahkamah, mengeluarkan waran 5 minit selepas melihat ketiadaan yang ketara pada jadual perbicaraan pukul 8:30 pagi.
Peguam bela Jackson, Tom Mersereau Jr., menasihati hakim bahawa Jackson bangun awal pagi tadi dengan sakit belakang dan sedang dirawat di kawasan hospital pada masa itu.
Hakim memberikan selebriti itu masa sejam untuk hadir atau berdepan dengan tahanan kerana menghina mahkamah.
Selepas berita mengenai ancaman waran menjadi berita besar yang mengumpulkan pihak media untuk berkumpul diluar dan mengira detik.
Semasa kiraan detik it, laporan siaran langsung televisyen menceritakan bagaimana Jackson telah sampai 20 minit lewat atas dakwaan sendiri untuk tuduhan itu, hanya kerana bebelan tegas dari Judge melville berkenaan perlanggarannya.
Terdapat juga beberapa peristiwa dimana Jackson, semasa sedang sembuh dari tanda-tanda selesema, menangguhkan perbicaraan juri selama seminggu sehingga beliau cukup sihat untuk kembali.
Mesej yang jelas dihantar oleh hakim adalah: kembali jahat atau tidak, Jackson harus hadir di mahkamah! Dengan pantas! Hanya di siaran televisyen peguam bela Jackson yang mengandung Mersereau bersama pembantu beliau Susan Yu, kedua-duanya sibuk dengan telefon bimbit, sambil menunggu dengan tegang ditepi jalan sebelah rumah mahkamah untuk konvoi Jackson, nampaknya menjejaskan perasaan yang Jackson akan samapi tepat pada masanya untuk mengelakkan ikat jamin nya terbatal.
Selepas tarikh akhir sampai dan berlalu dengan ketidakhadiran Jackson, laporan siran langsung sedang sibuk dengan spekulasi terhadap persona bintang terkenal Michael Jackson kemudian mengambil aspek yang lebih baru terhadap super-pelik.
Tetapi bakat Jackson terhadap kelewatan menunjukkan diri beliau dengan ketibaan hanya 3 minit selepas hakim terpaksa membuat ugutan tersebut.
Bersiap dengan baju kobar biru dengan baju dalam yang ringkas, bintang yang baru bergerak dari hospital telah dibuktikan dengan seluar tidue dan selipar bilik tiduer terbuka yang beliau pakai untuk masuk ke bilik perbicaraan.
Jackson dibantu oleh ayahnya dan pengawal peribadi setiap sudut untuk memastikan beliay bersedia selepas beliau berjalan berhati-hati kedalam rumah mahkamah Santa Maria.
Beliau mengiring sekidikit ke kanan dan kedudukan tegap, muka yang jauh dikelilingi oleh rambut panjang yang tidak disikat.
Perbicaraan itu dibuat oleh hakim yang memaksa Jackson dari katil hospital beliau untuk menunjukkan kepada dunia yang beliau tidak mengatasi undang-undang.
Dikamar persendirian beliau, Hakim Melville bertemu dengan peguam dakwa, Tom Sneddon, peguam bela Jackson untuk mengesahkan tuntutan defenden terhadap sakit belakang.
Selepas mengambil semula bangku di bilik mahkamah, hakim mengumumkan kepada juri bahawa mereka akan meneruskan acara pengadilan seperti yang dirancang.
Encik Jackson nyaris mengelak dari dipenjarakan, dan perbicaraan itu akan disambung dimana ianya berhenti pada hari sebelum ini dengan kenyataan yang tepat dari budak sekarang berumur 15 tahun yang menuduh beliau.
Perdana Menteri Kanada Stephen Harper membuat lawatan ke Hamilton semalam untuk menyaksikan Brier Tim Hortons tahunan 2007 di Kolesium Copps.
Harper, yang sekarang sedang menulis buku berkaitan dengan sejarah Hockey, mengaku beliau peminat curling.
Beliau mula menjadi peminat curling semasa di Winnipeg, Manitoba 10 tahun dahulu dan berkata ayahnya pernah pernah bermain permainan itu.
"Saya tidak pernah bermain curling tetapi ayah saya bermain curling semasa saya masih muda," kata beliau.
Sejak sedekad yang lepas saya telah berusaha untuk pergi ke Brier apabila saya boleh.
"Saya ternyata memberi tempat selesa untuk Kevin Martin dan Alberta kerana beliau mempunyai kerjaya yang hebat," kata Harper.
"Tetapi apa yang sangat hebat tentang Brier ialah sesiapa sahaja yang menang bukan seperti atlit yang professional."
Beliau memakai mahkota besar dan dikelilingi oleh emas.
Beliau dapat berjumpa dengan PM dan telah berkata: "Bukan semua orang boleh berjumpa dengan perdana menteri."
Pihak berkuasa menyatakan bahawa 48 ekor paus berdekatan Christchurch, New Zealand terdampar di tepi pantai.
Limabelas dari paus itu mati, walaupun 33 paus lagi terapung semula di laut, menurut perbualan rasmi.
Ikan paus pilot ini mendamparkan diri sendri di Pelabuhan Levy di Pulau Selatan, tetapi bedozen-dozen sukarela membantu untuk cuba mendapatkan mereka kembali ke gigi laut, yang mana berlumpur dan cetek.
Satu amaran kecemasan telah dipanggi; sekitar jam 06.30 waktu tempatan.
Ini merupakan kali ketiga kejadian terdampar di pantai negara ini pada musim panas; 125 ikan paus pilot telah mati pada dua pantai yang lain sebelum ini, dan 43 yang lain tertimbul semula dari dasar lautan.
"Pelabuhan di Pelabuhan Levy sangat, sangat cetek, sangat berlumpur, jadi sama ada meraka mencari makanan dan tertangkap di tempat cetek, kita tidak tahu," berkata pengurus jabatan perhubungan masyarakat Grant Campbell kepada Akhbar Bersekutu.
"Kami ingat semuanya akan OK, kami memeriksa mereka di boat dan bila kami bangun pagi ini dan kami lihat banyak yang ada di pantai ini."
Campbell juga megulas bahawa paus itu sepanjang lima meter (tujuhbelas kaki) panjang, dan beberapa anak lembu diantara semeter dan semeter setengah (tiga hingga lima kaki) panjang.
"Kami hanya berdiri betul-betul dengan mereka dan bila ombak datang dan mula terapung, kami Cuma mampu tolak mereka keluar dan jauh mereka pergi," kata warga tempatan, Ted Haowden, seperti yang dipetik oleh Akhbar Bersatu Antarabangsa.
Rakyat tempatan dijangka untuk mengebumikan paus yang mati tengahari ini.
Menurut Campbell, autopsi akan dibuat kepada dua dari lima belas paus yang mati.
Paus selalunya terdampar di pantai New Zealand pada setiap musim panas, kerana mereka dalam perjalanan dari Antartika ke tempat pembiakan.
Seorang lelaki yang tidak diketahui identiti berusia 55 tahun ditemui mati pada Sabtu selepas kereta jenama Peugeot berwarna perak berlanggar dengan trak merah dan lori tangki merah di jalan A15.
Menurut Polis Humberside, kemalangan jalan raya itu berlaku di A15 berdekatan kampung kecil Hibaldsrow, Utara Lincolnshire pada anggaran 0739 UTC hari sabtu.
Walaupun penumpang tunggal kereta Peugeot itu cedera parah, penumpang lori tersebut tidak mengalami cedera.
Seorang jurucakap berkata: "Pegawai polis ingin mengambil keterangan seseiapa sahaja yang menyaksikan pelanggaran atau keadaan sebelum perlanggaran."
Pasukan penyiasat telah memulakan pencarian untuk menentukan sama ada keadaaan berais dan cuaca bersalji yang menjadi faktor kepada perlanggaran ini.
Polis telah memberi komen bahawa terlalu awal untuk mengatakan bahwa faktor cuaca yang merupakan penyebab kepada kemalangan ini.
Shinzo Abe berjaya mendapat 66% undi terhadap Parti Liberal Demokratik hari ini pada pilihan raya untuk memilih ketua bagi menggantikan Junichiro Koizumi, yang mana tamat sebagai ketua parti.
Parti itu, dengan majoriti penuh dalam dewan Rakyat, dijangkakan untuk mengundi Abe untuk menjadi Perdana Menteri yang seterusnya.
Abe ialah ahli politik generasi ketiga yang berkait dengan dua bekas perdana menteri sebelum ini.
Pilihanraya itu diadakan pada hari sebelum hari jadi beliau yang ke 52 tahun.
Beliau dijangkakan untuk menjadi Perdana Menteri pertama negara yang lahir selepas Perang Dunia Kedua.
"LDP telah membantu Jepun sebagai satu demokrasi yang telah menyumbang kepada dunia," kata Abe selepas undian.
"Saya akan mempamerkan sifat kepimpinan saya untuk mengekalkan idea-idea yang hebat dan meletakan pembaharuan kehadapan sebagai ketua parti pertama selepas perang."
Bahagian terpencil Dublin yang agak kurang menarik berjaya mengalahkan bahagian menarik di Westmeath malam semalam dihadapan (10,000) penonton di Taman Parnell Dublin dengan merangkul dua mata dalam pertandingan Bahagian 1A NFL Allianz.
Pada separuh masa pertama termasuk kejayaan miskin oleh penyerang Dublin, tetapi Westmeath gagal untuk mengambil kesempatan terhadap kesilapan pemain pertahanan, menghabiskkan separuh masa dengan tiga mata.
Separuh masa kedua mempamerkan pertandingan lebih baik sedikit dengan tenaga tiba-tiba dikeluarkan oleh penyerang Westmeath menghasilkan beberapa mata untuk membawa kembali permainan ke tahap tambatan 0-8 kepada 0-8.
Bagaimanapun dengan beberapa peluang yang disia-siakan dan hantaran lemah yang konsisten, Westmeath jatuh dua mata dibelakang pada beberapa minit terakhir permainan.
Pertandingan suruhanjaya Kesatuan Eropah (EU) telah mengumumkan keputusan untuk mendenda Syarikat Microsoft sebanyak €899 juta (US$1.35 billion), dianggarkan 1/10 dari keuntungan kasar tahunan syarikat itu, kerana gagal mematuhi perintah anti-pakatan 2004.
Ini ialah denda yang paling tinggu yang pernah di caj oleh EU (juga menjadi denda paling banyak yang pernah dikenakan kepada syarikat), dan kali pertama bahawa EU mendenda syarikat kerana ketidakpatuhan terhadap perintah anti-pakatan.
Keputusan pertama dalam kes anti-pakatan dinyatakan di 2004 menyebut bahawa Microsoft menahan informasi kesalingfungsian yang diperlukan oleh syarikat perisian pesaing untuk membuat perisian yang serasi dengan Windows.
Microsoft telah bersetuju dengan ini, menyediakan maklumat untuk bayaran royalti sebanyak 6.5% dari hasil perolehan lesen untuk produk atas alasan inovasi (secara terperinci, 3.87% untuk lesen yang di patenkan dan 2.98% untuk maklumat lesen).
EU berpendapat bahawa bayaran royalti ini tidak munasabah dan Microsoft telah diarahkan untuk mengurangkannya.
Microsoft dikompilasikan dengan ini, melaraskan kadar royalti kepada 1.2% (menukar kadar untuk lesen kepada masing-masing 0.7% dan 0.5%) di Kesatuan Eropah, sambil menjaga kadar yang sama untuk seluruh dunia.
EU masih nampak ini sebagai kadar yang tidak munasabah, dan Microsoft, selepas dua bulan menurunkan kadar tersebut, menurunkan lagi kadar kepada kadar rata €10,000 atau 0.4% royalti digunapakai seluruh dunia.
Kadar royalti Microsft, yang difikirkan sebagai tidak munasabah untuk tempoh selama 15 bulan diantara 21 Jun 2006 sehingga 21 Oktober 2007 adalah penyebab kepada denda ini.
Setakat ini, EU telah mendenda Microsoft sebanyak €1.68 billion dalam 3 denda berbeza untuk kes ini.
Denda ini akan disalurkan kepada bajet tahunan Kesatuan Eropah.
Pesuruhjaya Anti-pakatan Eropah Neelie Kroes berkata bahawa denda itu adalah "munasabah dan berpatutan," sebagai angka yang boleh naik lagi setinggi €1.5 billion, harga maksimum yang suruhanjaya EU boleh kenakan.
Beliau juga berkata bahawa mereka sepatutnya bertindak sebagai "satu isyarat kepada dunia luar, terutamanya Microsoft, bahawa mereka seharusnya patuh pada peraturan" dan bahawa "cakap itu murah."
Walaupun beliau menggambarkan harapan bahawa "keputusan hari ini menutup episod gelap dalam rekod Microsoft terhadap ketidakpatuhan kepada suruhanjaya."
Tiada kepastian sama ada Microsoft akan membuat rayuan keputusan ini, Jurucakap Microsoft berkata bahawa Microsoft akan menilai semula denda terkini, memetik bahawa "suruhanjaya mengumumkan bahawa pada Oktober 2007 Microsoft mematuhi sepenuhnya dengan keputusan 2004, jadi denda ini berkaitan dengan isu lepas yang telah diselesaikan."
Peguam Am Microsoft Brad Smith mengulas "Ianya sangat jelas penting pada kami sebagai syarikat bahawa kami patuh pada kewajipan dibawah undang-undang Eropah."
"Kami akan mengkaji keputusan ini secara berhati-hati, dan jika ada langkah tambahan yang perlu diambil untuk mematuhinya, kami akan ambil."
Microsoft pernah merayu kerana didenda oleh EU sebelum ini, tetapi semua pertuduhan itu kalah.
Jika Microsoft tidak merayu keputusan ini, syarikat itu akan ada masa 3 bulan (bermula 27 Febuari) untuk membayar semua denda.
CEO Microsoft Steve Ballmer berkata bahawa syarikat mendapat berita yang denda it masih belum selesai.
"Kami tidak tahu ianya jadi minggu ini, tapi kami tahu ianya datang satu ketika nanti."
Ini mungkin bukan masalah terakhir Microsoft dengan Kesatuan Eropah, kerana suruhanjaya masih lagi menyiasat dua aduan lain berkenaan cara anti-persaingan syarikat itu.
Keputusan tersebut dibuat selepas Microsoft mengumumkan bahawa mereka mendedahkan 30,000 muka surat kod perisian rahsia Khamis yang lepas(21 Februari).
Persaingan Pesuruhjaya EU mengulas bahawa tindakan ini "tidak semestinya bersamaan dengan perubahan amalan bisnes."
Microsoft telah melancarkan tiga produk baharu: Window Server 2008, SQL Server 2008 dan Visual Studio 2008 pada acara "Wira Terjadi Disini" hari ini.
Microsoft syer telah jatuh 12 sen kepada $28.26 di NASDAQ selepas berita berkenaan denda.
Pameran Muzium Koboi & Warisan Barat Nasional, Prix de West, telah bermula semalam dan akan mempamerkan 313 lukisan dan arca oleh pelukis kontemporari barat dari Oklahoma.
Semua bahan pameran akan di pamerkan sehingga 10 September dan akan di buka untuk jualan pada harga tetap hujung minggu ini.
Jumlah harga barangan yang dipamerkan dianggarkan bernilai $4.1 juta.
Hari ini, semasa jamuan pameran, muzium itu menghadiakan kepada Bob Kuhn pencapaian sepanjang hayat beliau.
Lebih 50 buah hasil kerja beliau dipaparkan di pameran istimewa di dalam muzium.
Untuk keterangan lanjut, sila layari laman web rasmi Muzium Koboi & Warisan Barat Nasional.
Dalam seminar berkaitan industri di Melbourne minggu ini, Menteri Kevin Andrews telah menyatakan bahawa perundangan berkaitan industri baru kerajaan (IR) akan diperkenalkan pada bila-bila masa minggu depan di rumah rendah Australia.
Jawatankuasa pekerjaan Dewan Rakyat akan mengadakan siasatan berkaitan perundangan itu.
Menurut Encik Andrews siasatan ini mungkin akan berjalan selama seminggu dalam tempoh bukan diduduki oleh parlimen.
Beliau berkata siasatan ini kemudian akan didebatkan dalam Dewan Rakyat pada kedudukan minggu terakhir tahun ini.
Pembaharuan tempat kerja baru telah menimbulkan kontrovesi besar dari kedua-dua belah pihak terhadap spektrum politik.
Majlis Kesatuan Dagangan Australia telah melancarkan iklan TV untuk membalas undang-undang baru kerajaan.
Iklan 'Pilihan Kerja'100 juta dolar oleh Kerajaan Australia telah dikritik sebagai menggunakan duit pembayar cukai untuk tujuan politik.
Perdana Menteri John Howard telah menegaskan bahawa pembaharuan baru adalah penting untuk memastikan saingan ekonomi dan mengemaskini undang-undang yang lama.
Pihak pembangkang berkata bahawa golongan miskin kelas baharu akan wujud di Australia dibawah pelan perubahan IR.
Satu cadangan ubah akan menafikan bayaran kebajikan Centerlink kepada sesiapa sahaja yang menolak kerja, tidak mengambil kira sebarang keadaan.
"Untuk individu kebajikan yang paling bagus untuk mereka ialah dapat bekerja."
"Apa yang kita akan berakhir dengan ialah, orang dipaksa memakan gaji rendah, syarat bermutu rendah dan risiko besar menjadi pekerja miskin seperti yang anda jumpa di Amerika Syarikat,"
Michael Raper, jurucakap bagi Jaringan Kanan Kebajikan Negara berkata ini adalah kelemahan yang serius.
"Kami telah cuba untuk menarik perhatian kepada fakta bahawa pengangur akan menerima apa sahaja syarat yang ditawarkan kerana jika anda menolak tawaran kerja anda akan kehilangan bayaran Centerlink untuk lapan minggu," kata beliau.
Universiti Sydney telah mengeluarkan kad laporan bagi perubahan yang boleh didapati.
Pada Sabtu, Majlis Perlembagaan Perancis mengumumkan kelulusan untuk undang-undang yang dicadangkan untuk mengharamkan rakaman perbuatan ganas oleh semua orang kecuali wartawan profesional.
Undang-undang tersebut, dinamakan oleh Persekutuan Akhbar sebagai "usaha cuai" untuk membendung aktiviti belia bandar yang dikenali sebagai tamparan bahagia di mana perbuatan ganas, seperti menendang mangsa yang tidak berdaya, dirakam oleh kawan penyerang sebagai hiburan.
Undang-undang baru itu telah diletak dalam rang anti-keganasan yang lebih besar sebelum perlembagaan, dan telah dikecam kerana "sengaja" bersifat kabur dan membenarkan pendakwaan terhadap pihak tidak bersalah yang membuat rakaman kekejaman polis, rusuhan bandar dan keganasan lain.
Dibawah undang-undang baru, yang ditulis oleh Menteri Dalam Negeri Nicolas Sarkozy, mensabitkan "wartawan rakyat" akan berdepan dengan hukuman lima tahun penjara.
Kumpulan media bebas Wartawan Tanpa Sempadan telah memanggil perbuatan itu "berbahaya," dan memberi amaran bahawa ianya mungkin digunakan untuk menyasarkan "rakyat biasa" yang merakamkan perbuatan keganasan.
Kumpulan tersebut juga menyerang undang-undang yang dicadangkan oleh Perancis bahawa ia mungkin akan menetapkan sebahagian cawangan media sebagai "sumber informasi yang diluluskan kerajaan," memetik tentang bahayanya penapisan.
Dewan Rakyat U.S. dengan sebulat suara mengesahkan pencalonan Dr. Michael Griffin pada hari rabu sebagai ketua Pentadbiran Angkasawan dan Angkasa Lepas Kebangsaan (NASA), membuatkan beliau sebagai pentadbir ke 11 untuk agensi angkasa lepas U.S.
Beliau mengambil alih pejabat semasa NASA sedang sibuk dalam persediaan menyambut kepulangan kapal angkasa Discovery, yang dijangka ketika waktu pelancaran pada 15 Mei sehingga 3 Jun 2005.
Calon presiden Griffin adalah ketua kepada Bahagian Makmal Angkasa Fizik Gunaan di Universiti Johns Hopkins, jawatan yang beliau pegang hampir setahun.
Sebelum itu, beliau ialah ketua jurutera di NASA sebelum dipindahkan dari berhikmat sebagai Timbalan Teknologi di Organisasi Usaha Pertahanan Strategik.
Griffin adalah kritikal ketika tumpuan U.S. dalam penerokaan angkasa lepas dengan mempersoalkan komitmen berterusan untuk Stesen Angkasa Antarabangsa.
Griffin, dalam keterangannya sebelum Jawatankuasa Rumah Sains 2004, menyatakan lebih banyak pelan-pelan yang bercita-cita tinggi untuk penerokaan dan penempatan manusia sistem solar yang beliau percaya bahawa Amerika Syarikat patut memainkan peranan utama dalam hal ini.
Dalam kenyataannya semasa 12 April 2005, mengesahkan perbicaraan di Dewan Rakyat Jawatankuasa Perdagangan, Griffin berkata, "Dalam abad ke dua puluh satu dan seterusnya, untuk Amerika terus menjadi terkemuka antara negara, kita juga perlu menjadi negara terkemuka dalam penerokaan angkasa lepas," dengan semangat untuk penerokaan yang hampir sama dengan penerokaan Dunia Baru oleh Columbus dengan sokongan raja Spanish.
Griffin, 55, dikenali memegang tujuh ijazah akedemik dari pelbagai institusi, termasuk ijazah sarjana muda dalam fizik, ijazah sarjana dalam sains angkasa, kejuruteraan elektrik, pengunaan fizik, kejuruteraan awam dan pengurusan perniagaan; dan PhD dalam Kejuruteraan Angkasa Lepas dari Universiti Maryland.
Kesan tasik salji yang melanda awal di sebahagian daripada Barat New York telah memaksa Keadaan Kecemasan dan pemerhatian banjir akan diumumkan, terutamanya di Buffalo, New York dan kawasan pinggir bandarnya di mana salji setinggi hampir 2 kaki turun pada tengah hari dan malam semalam.
Salji mula turun sekitar 12:00 PM EST pada Khamis, 12 Oktober, ada kalanya lebat, dan diikuti oleh ribut dan kilat.
Larangan memandu telah dikeluarkan di Tonawada, New York, Buffalo dan Amherst di mana sekurang-kurangnya "80% daripada jalan-jalan di Amherst tidak dapat dilalui."
New York State Throughway, atau interstate 90 ditutup dari berhampiran Rocheste, New York ke Dunkirk, New York di mana panjangnya hampir 110 miles.
Pemandu di penghalang toll williamsville, New York terpaksa berpusing balik.
Larangan memandu akan terus berkuat kuasa selagi keadaan darurat kekal.
Bekalan air akan ditutup dalam masa 24 jam disebabkan oleh kekurangan tenaga elektrik untuk pam air di dalam kawasan dan dalam persidangan media, Datuk Bandar Buffalo, Byron Brown mengeluarkan "nasihat memasak air."
Brown juga berkata bahawa "70,000 daripada 75,000 penduduk dan perniagaan-perniagaan di Amherst masih lagi tiada bekalan tenaga."
Penduduk diminta untuk membotolkan air dan bersedia untuk sebarang gangguan.
Ia masih lagi tidak tahu bila air akan dibuka semula.
Sekurang-kurangnya 3 orang telah terbunuh disebabkan ribut.
Dua orang daripadanya terbunuh dalam satu kemalangan membabitkan dua kereta di Lancaster, New York dan seorang lagi di Niagara County dan meninggal setelah dilanggar oleh kenderaan.
Seorang telah dihempap dan dibunuh oleh pokok tumbang di Amherst, ketika dalam proses untuk mengalihkan salji dari hartanahnya.
Beratus pokok patah kepada dua apabila salji mula turun di sekitar bandar.
Banyak pokok, yang masih berdaun, patah bertaburan apabila salji berat, basah mula bertimbun, sebanyak satu inci satu jam.
Pada awal Khamis, lapangan terbang menerima salji hampir 9 inci (23 cm) dan terus meninggi.
Ribut telah mengakibatkan banyak kelewatan dan pembatalan kapal terbang berlepas dari atau masuk ke Buffalo.
Hampir 400,000 orang di Buffalo dan persekitaran kawasan luar bandar masih tiada bekalan tenaga dan peramal kaji cuaca di NOAA memberi amaran kepada penduduk "supaya tidak keluar ke kawasan di mana salji lebat telah turun melainkan hanya betul-betul memerlukannya."
Bekalan tenaga mungkin tidak dapat dipulihkan di kawasan-kawasan terjejas sehingga Ahad dan kemungkinan minggu hadapan di beberapa kawasan.
Kerosakan pada pokok-pokok adalah sangat teruk dengan hampir setiap pokok rosak di Granger Place di Buffalo.
"Salji ini sangat lebat dan kebanyakan pokok-pokok masih lagi mempunyai daun...kami tidak dapat mentaksir jumlah kerosakan sehingga salji berhenti turun," kata jurucakap kepada Niagara Mohawk, syarikat bekalan kuasa Barat New York, Steve Brady.
"Pada 8 pm [Selasa], syarikat-syarikat utiliti telah melaporkan lebih 50,000 pelanggannya tanpa tenaga."
"Punca gangguan bekalan kuasa berleluasa disebabkan oleh kombinasi salji sarat dengan air yang sangat berat berkumpul di atas pokok-pokok yang kebanyakannya masih mempunyai daun."
"Dahan-dahan pokok patah disebabkan berat salji dan memutuskan kabel elektrik apabila mereka tumbang," kata kenyataan di laman web NOAA.
Banyak perniagaan dan hampir semua sekolah di Barat New York masih ditutup disebabkan cuaca dan salji yang diramalkan bergerak semula ke selatan melalui kawasan Metropolitan Buffalo, tetapi jumlah salji diramalkan tidak ketara.
Angin diramalkan kuat dan kencang di mana mungkin akan menumbangkan dahan-dahan pokok yang patah tetapi masih bersambung pada pokok.
Beberapa kawasan akan melihat tambahan salji setinggi 6 inci pada pagi Sabtu.
Pihak berkuasa Iran telah membebaskan lima pelayar kapal layar British yang telah ditahan minggu lepas di Teluk Persia.
Kenyataan dari Pengawal Revolusiner Iran berkata, selepas penyiasatan, ia membawa kepada kesimpulan bahawa kemasukan tanpa izin mereka itu satu kesilapan.
Pejabat Luar Negeri Britain mengesahkan pembebasan itu, dan pelayar kapal layar itu ditunda ke perairan antarabangsa, dan dijangka akan menghala ke Dubai, Emiriah Arab Bersatu.
Angkatan tentera laut Iran menahan warga Britain itu pada 25 November ketika mereka belayar dari Bahrain ke Dubai bagi tujuan perlumbaan.
Pengerusi Pelayaraan Bahrain, Andrew Pindar, yang merupakan pemilik kapal layar, berkata bahawa kapal itu "mungkin tidak sengaja menyimpang" ke perairan Iran akibat masalah kipasnya.
Radio negeri memetik kenyataan oleh Pengawal Revolusiner Iran yang mengatakan bahawa "selepas mendapat jaminan yang diperlukan, Iran melepaskan lima yang tersebut."
"Kami mencapai kesimpulan bahawa mereka memasuki kawasan perairan Iran dengan tidak sengaja."
Berita itu tiba beberapa jam selepas Setiausaha Luar Negeri British, David Miliband berkata kepada rakan sejawatnya di Iran, Manouchehr Mottaki melalui telefon dan meminta beliau untuk maklumat yang jelas mengenai kejadian itu.
Beliau berkata kejadian tersebut "tidak berkaitan" dengan politik atau program nuklear Iran.
Perkara pertama yang menarik perhatian saya ketika mendekati apa yang sebelum ini ialah Stesen Gas Texeco, ialah lelaki yang berada di atas penaik bersebelahan tanda harga pam.
Apa yang saya fikirkan adalah harga gas, saya fikir, "Gawds, harga-harga ini berada di luar kawalan!"
Selepas berhenti dan bercakap dengan pemiliknya, saya kagum dengan betapa terujanya beliau terhadap subjek yuran pemprosesan bank.
Lelaki di penaik yang saya nampak tadi tidak berada dalam gambar yang saya ambil.
Mereka menggunakan lift untuk mengubah tanda harga pam dari Texaco ke Shell.
Rakyat Sweden lelaki berusia 21 tahun membunuh diri dan menyiarkannya di internet dengan siaran webcam pada Isnin, selepas memuat naik mesej bahawa dia telah menelan beberapa ubat tahan sakit dan akan menggantung diri.
Pada 11:51 a.m. Waktu Musim Panas Eropah (0951 UTC), Marcus Jannes, pelajar dari Jarna, Stockhlom, memuat naik ke ruangan mesej Imbasan Kembali di forum Masalah Kesihatan Mental Sweden menggunakan nama pengguna yang didaftar baru "LurifaxFlux," menyatakan bahawa dia akan menggantungkan dirinya, menambah bahawa dia telah menelan 100mg dexofen dan 1500mg paracetamol.
Dia berkata bahawa dia telah menyediakan webcam untuk merekod kejadian itu, dan akan memuat naik butir-butirnya kemudian di pelayan FTP untuk ditonton.
Beberapa menawarkan harapan, seperti, "Betapa teruk ia akan jadi? Apabila semua berada dalam keadaan paling teruk, ia hanya akan jadi lebih baik," dan "Fikirkan orang miskin, orang cacat, orang yang bodoh atau buta."
"Mereka tidak dapat mengubah hidup mereka! Tapi kamu masih ada kemampuan untuk mengubah kehidupan kamu!"
Orang lain cuba untuk terus mengekalkan dia di atas talian dengan bercakap tegas dengannya: "Ada apa-apa yang dapat mengubah fikiran kamu?", "Bagitahu saya tentang diri kamu."
Tetapi, pengguna lain memuat naik mesej tidak mempercayai apa yang dia katakan, mengucapkan semoga berjaya dengan cuabaannya itu, dan memanggilnya penagih perhatian dan troll.
Mereka juga menggesa dia dengan mengatakan, "kamu tidak akan berani, kamu sangat penakut," and menawarkan nasihat mengenai cara terbaik untuk menggantungkan diri: "Saya mencadangkan...kamu lakukannya dari ketinggian yang kamu boleh terjun supaya kamu dapat menjamin yang leher kamu patah."
Dalam muat naik seterusnya, Jannes berkata bahawa dia mempunyai rasa untuk membunuh diri untuk hampir enam bulan, tetapi terlalu takut untuk mencuba sehingga dia cuba untuk menjerut dirinya dengan tangannya sendiri.
Dalam maklum balas kepada soalan-soalan, dia menyatakan bahawa dia menggunakan kabel jaringan untuk menjerut dirinya kerana dia tidak mempunyai tali, tetapi dia bimbang kabel itu tidak cukup kuat untuk menampung beratnya.
Dia juga memberitahu mereka bahawa dia mempunyai sindrom Asperger dan autism fungsi tinggi, serta beremosi lemah dan kurang kemahiran normal bersosial.
Dia mengaku bahawa dia merasa sunyi, dan menyebut bahawa dia ada mengalami masalah di sekolah, tetapi mengaku bahawa dia mempunyai suasana pembesaran dan kehidupan yang agak baik.
Pada masa yang hampir sama, dia juga memuat naik status di Facebook mengatakan bahawa hidup "adalah terlalu susah," dan dia akan membunuh diri.
Jabatan Penjara New Zealand kini sedang menyiasat tuduhan di penjara Rimutaka di Wellington, New Zealand.
Pengawal penjara didakwa menerima wang sogokan daripada banduan sebagai tukaran untuk dadah dan telefon bimbit.
Dua bekas pegawai, Ingrid dan Mark Rijiniers, telah menyerahkan koleksi dokumen-dokumen berkenaan pernemuan mereka ketika bekerja di penjara Rimutaka.
Pasangan tersebut, yang dipindahkan dari Holland, mendakwa bahawa penjara Rimutaka dikendalikan oleh ahli-ahli kumpulan yang mana menguasai para pengawal penjara.
Mereka juga mendakwa bahawa jika ahli kumpulan itu tidak mendapat apa yang mereka mahukan mereka akan mengugut dan menakutkan para pengawal dengan nyawa mereka.
Walau bagaimanapun, Ingrid Rijniers enggan bekerjasama dengan jabatan kerana mereka enggan memberikannya wang untuk pulang ke Holland.
Jabatan Penjara New Zealand berkata mereka mengambil serius dakwaan ini tetapi masih belum menemui bukti yang cukup untuk menyokong dakwaan itu.
Simon Power, jurucakap keadilan dan penjara bagi parti Kebangsaan, berkata bahawa dakwaan itu mengejutkan dan memberi gambaran yang berat ke atas Jabatan Penjara.
Encik Powers menyatakan bahawa Barry Matthews, pengurusi eksekutif Jabatan Penjara, tidak mengetahui apa yang berlaku di penjaranya.
"Itu bermakna Menteri, Damien O'Connor, juga sama-sama tidak tahu."
Dua belas peratus dari 1,043 banduan yang diperiksa untuk dadah dari awal tahun ini hingga Jun, disahkan positif dadah.
Kebanyakan dadah yang diambil ialah marijuana sementara empat belas disahkan positif untuk "P."
Sebagai tambahan, banduan remaja, Liam Ashley, baru-baru ini dijerut hingga mati di van penjara oleh banduan yang lebih dewasa.
Mr Power berkata dengan semua dakwaan baru yang timbul ini, Mr O'Connor perlu meletak jawatan sebagai menteri penjara.
Scotland mengalahkan Romania 42-0 dalam Pool C di Kejuaraan Ragbi Dunia 2007 di Murrayfield, Edinburgh.
Chris Paterson membuka jaringan untuk Scotland di minit kedua apabila beliau mendapat mata dan mematahkan serangan.
Romania, yang jarang dilihat mendapat mata, kehilangan peluang untuk menambah mata di beberapa minit kemudian apabila Ionut Dimofte gagal menyempurnakan penalti.
Allister Hogg dan Rory Lamont menambah mata di separuh masa pertama bagi melanjutkan penguasaan Scotland kepada 21-0 di antara waktu senggang.
Dalam separuh masa kedua, Scotland terus mendominasi dan Allister Hogg menambah dua lagi serangan mata untuk melengkapkan hat-trick beliau.
Rory Lamont menambah mata di serangan keduanya di akhir perlawanan, dan Scotland menang selesa tanpa menyerah sebarang mata.
Scotland memenangi kedua-dua perlawanan yang ditandingi dan berada di tangga kedua dalam Pool C dengan sepuluh mata, di belakang New Zealand dengan beza mata.
Romania kalah dalam kedua-dua perlawanan mereka dan berada di tangga ke-empat dalam kumpulan dengan satu mata, berada di belakang Itali dengan empat mata dan Portugal tanpa sebarang mata.
Taufan melanda kawasan pantai di Bangladesh dan India, mengakibatkan banjir.
Sekurang-kurangnya tujuh belas orang telah terbunuh akibat ribut tersebut, dan beribu-ribu orang telah kehilangan tempat tinggal.
Angin selaju 100 kilometer sejam di ibu negeri wilayah Bengal Barat India, Kolkata, telah menumbangkan pokok dan memusnahkan talian komunikasi.
"Keadaan ini sangat serius, banyak keluarga telah kehilangan tempat, terutamanya di Sundarbans," kata menteri dalam negeri kawasan Sundarbans di Barat Bengal, Kanti Ganguly.
Operasi lapangan terbang di Kolkata dihentikan akibat cuaca buruk; beberapa penerbangan di Kolkata dialihkan ke tempat lain, dan penerbangan yang dijadualkan untuk berlepas telah dibatalkan.
Jabatan Meteorologi India berkata bahawa taufan mungkin akan reda dalam tempoh 24 jam.
"Kami menjangka kelajuan angin akan memuncak dalam tempoh 24 jam akan datang."
"Ini bukan satu taufan yang luar biasa kuatnya dan kami tidak berjangka kerosakan akan merebak begitu luas," kata Ketua Pengarah jabatan itu, Ajith Tyagi.
Pada 18 Julai, 2005 CN Rail memberitahu CAW bahawa mereka berhasrat untuk membatalkan Pelan Kesihatan dan Keselamatan yang dirundingkan oleh CN-CAW sebelum ini.
CAW akan menjalankan penimbangtaraan musim luruh ini untuk menangani isu tersebut.
CAW telah meminta agar pekerja untuk memberitahu Wakil Kesihatan dan Keselamatan tentang apa jua masalah keselamatan di tempat kerja.
CN Rail pernah mempunyai jawatan sambilan juga, tetapi pada masa ini tidak ada pekerja sambilan untuk menampung kerja jika pekerja sepenuh masa tidak hadir.
Kerja lebih masa adalah diperlukan untuk memastikan operasi kereta api berjalan lancar.
CN Rail berharap kereta api beroperasi tepat pada masa, dan selamat, tetapi kakitangan perlu bekerja lebih masa kerana jumlah kakitangan tidak mencukupi.
Malah, seorang pekerja perasan bahawa kebanyakan kereta rel yang mengandungi kontena luar negara sepanjang 40 kaki tidak mempunyai panduan muatan di tempat yang sepatutnya.
Kereta api tidak dibenarkan bertolak tanpa panduan diletakkan ke dalam kereta (panduan menghentikan beban dari bergoyang dari sisi ke sisi dalam kereta), ianya penting untuk keselamatan kontena dua tingkat, tetapi nampaknya dalam keadaan ini kekurangan pekerja memaksa kereta api untuk bertolak tanpanya.
Ahli-ahli Parlimen New Zealand akan menerima ganjaran ribuan lebih banyak selepas kenaikan gaji hari ini.
Kenaikan gaji Ahli Parlimen tanpa jawatan adalah antara 3.8% dan 4.1% bermakna Ahli Parlimen sekarang akan mendapat sekitar NZ$122,500.
Kenaikan gaji adalah untuk menangani inflasi tahun depan yang kira-kira 2.5% yang akan menyebabkan Ahli Parlimen menerima lebih banyak wang.
Ahli Parlimen lain dengan jawatan senior akan mendapat kenaikan antara 4% dan 8.1%.
Peningkatan gaji Perdana Menteri tahun ini sedikit lebih daripada $14,000 - membayar beliau $6,942 seminggu.
Perdana Menteri New Zealand, Helen Clark menerima kenaikan sebanyak 9.4 peratus tahun lepas, ini meningkatkan gaji beliau dari $30,000 hingga $347,000.
Peningkatan terkini akan melihat kenaikan gajinya sehingga kira-kira $361,000.
Jutawan Negara John Key telah memperoleh kenaikan gaji yang ketara minggu ini selepas pemilihan beliau ke jawatan pemimpin dan sebanyak $ 216,000.
Tarikh peningkatan gaji ditunda ke 1 Julai, The Herald New Zealand melaporkan hari in.
Encik Key berkata kepada The Herald New Zealand bahawa dia akan menderma sejumlah besar gajinya kepada badan-badan kebajikan, seperti yang telah dilakukannya sejak beliau mula-mula menjadi seorang Ahli Parlimen.
Penyokong kerajaan tahun lalu mendapat kenaikan 4.1% dalam gaji mereka.
Hakim juga akan menjangkakan kenaikan gaji mereka pada tahun depan sebanyak kira-kira 5%.
Pengembara Kanada kumpulan tiga orang berkata pada hari Jumaat bahawa mereka telah menamatkan perjalanan tanpa bantuan dengan berjalan kaki menggunakan laluan tradisional dari Hercules Inlet di Ronne Ice Shelf ke Kutub Selatan dalam rekod masa 33 hari, 23 jam dan 30 minit.
Pelari-Ultra Otawa, Ray Zahab, umur 39, wartawan pengembaraan dan arkitek Kevin Vallely, umur 44, Lynn Valley, Ahli ekspedisi utara Vancouver dan Kutub utara Richard Weber, umur 49, berkata bahawa mereka telah menamatkan perjalanan sepanjang 700 batu (1,130 kilometer), pada ketinggian 10,000 kaki, akhirnya tiba pada awal pagi Rabu.
Mereka mengharungi white-out, kerosakan mata akibat terdedah pada cahaya terang secara tiba-tiba tetapi terselamat dengan diet sebanyak 7,000 kalori sehari seperti pemmican, serbuk minuman Gatorade, salami luput tarikh, daging goreng, keju dan mentega.
"Jika kamu mengambil awan, balutnya di sekeliling kepala kamu dan kemudian lekatkannya, itulah yang dimaksudkan dengan white-out," Encik Zahab, menjelaskan.
Ketiga-tiga orang itu juga mengalami penyakit ketinggian, gayat, lepuh yang menyakitkan, dan besar dan suhu serendah negatif 40.
Zahab terpaksa menarik kereta lucur dengan peralatan seberat 170-lb (77 kg), dan berjalan kaki dengan kasut salji sementara dua lelaki lain berski.
Menurut pengasas ExplorersWeb.com, Tom Sjogren, kumpulan tiga orang itu memecahkan rekod sebelumnya sepanjang 39 hari, 7 jam dan 49 minit, yang dipegang oleh warganergara Amerika Todd Carmichael, lelaki Amerika pertama yang menyeberangi Antartika ke Kutub Selatan, dengan berjalan kaki dan tiada bantuan.
Jurucakap Guinness World Records, Damian Field, bagaimanapun, berkata di London bahawa "Guinness memantau kategori untuk perjalanan terpantas tanpa bantuan ke Kutub Selatan tetapi ia tidak mempunyai rekod yang tersenarai kini."
Sebelum Carmichael, rekod itu dipegang oleh Hannah McKeand dari Britain.
Dalam perjalanan yang paling cepat ke Kutub Selatan (600 perjalanan batu nautika), dia menghabiskan perjalanan seorang dan mencatatkan masa 39 hari, 9 jam dan 33 minit.
Pada bulan Mac 2008, dia cuba mengembara ke Kutub Utara seorangan dan tanpa bantuan, tetapi terpaksa membatalkan lawatan itu selepas jatuh dari ais dan bahunya cedera teruk.
Ray Zahab adalah seorang pelari marathon-ultra Kanada, pelatih peribadi, dan penceramah motivasi.
Dia tinggal di Chelsea, Quebec, dan terkenal dengan larian epik merentasi Gurun Sahara sepanjang 4,300 batu (6920 kilometer) pada tahun 2007, yang merupakan subjek dokumentari yang dikisahkan oleh pelakon Matt Damon "Running the Sahara."
Beliau mengetuai Impossible2Possible, sebuah pertubuhan amal yang menggalakkan perlindungan planet.
"Saya mula melihat tempat-tempat yang mustahil di dunia ini pada tahun lepas, dan saya berkata Antartika adalah salah satu tempat yang mustahil, dan jika kita boleh mewujudkan satu ekspedisi, mungkin kita boleh memberi inspirasi kepada anak-anak muda untuk menyedari bahawa mereka boleh berjaya," Zahab katanya.
Richard Weber, M.S.M. (lahir 9 Jun 1959 di Edmonton, Alberta) adalah pengembara Artik dan kutub dari Kanada yang terkenal di dunia, berasal dari Alcove (berhampiran Wakefield).
Dari tahun 1978 hingga 2006, dia mengambil bahagian, mengetuai dan menganjurkan lebih daripada 45 ekspedisi ke Artik.
Richard ialah satu-satunya orang yang telah menamatkan enam ekspedisi penuh ke Kutub Utara.
Oleh itu, dia telah merentas masuk ke Kutub Utara lebih daripada orang lain dalam sejarah.
Ketiga-tiga mereka sedang menunggu ribut reda sebelum menaiki penerbangan ke Chile dari Ottawa.
"Saya sebenarnya agak letih," kata Kevin Vallely, menelefon dari Patriot Hills, Antartika.
Dalam perjalanan itu, hanya Vallely dibebankan dengan membawa gear berteknologi tinggi di kereta luncurnya bersendirian yang terdiri daripada kamera video, telefon satelit, komputer tangan, pelbagai jenis panel solar, bateri dan wayar pengecas.
"Sekiranya kami tidak membawa semua barang itu kita mungkin akan melakukannya dengan lebih cepat kerana kita tidak perlu membawa beban seberat itu, tetapi kemudian ia tidak begitu penting," jelasnya.
Vallely berkata dia juga bercadang untuk menghasilkan dokumentari ekspedisi.
Syarikat Telekom dan IT gergasi berbilion bath, perbadanan Shin telah tewas dalam saman fitnah terhadap Supinya Klangnarong atas komennya dalam temu bual dengan Thai Post pada Julai 2003.
Dalam wawancaranya setiausaha agung Campaign for Popular Media, Supinya, telah menyatakan bahawa perbadanan Shin mendapat keuntungan berikutan pilihan raya Perdana Menteri Thaksin Shinawatra, yang merupakan pengasas syarikat.
Akibatnya syarikat itu menyamannya dan lima orang pegawai eksekutif Thai Post kerana fitnah.
Mahkamah mendapati bahawa Supinya berhak untuk menyatakan pendapatnya, dan bahawa ia tidak memfitnah perbadanan Shin dan diikuti beberapa percubaan oleh syarikat itu untuk berdamai di luar mahkamah atau sebaliknya mengelakkan penghakiman.
Keputusan ini tiba pada masa yang tidak sesuai bagi Perdana Menteri: jualan tanpa cukai keluarganya untuk saham mereka di Shin dijadikan sebagai pemangkin protes yang meminta Thaksin meletak jawatan.
Kerajaan Australia dan Kerajaan negeri New South Wales akan membiayai Persidangan Forbes Global CEO, yang akan diadakan di Sydney Opera House minggu depan.
Kerajaan Negeri telah berkata bahawa kontrak tersebut menghalangnya daripada mendedahkan berapa banyak wang pembayar cukai akan dibelanjakan.
Jurucakap Timbalan Perdana Menteri, John Watkins, berkata bahawa mereka tidak dapat mendedahkan kos "di bawah pengaturan kontrak."
Sumber kerajaan mengatakan kepada Sydney Morning Herald bahawa kerajaan negeri dan pusat masing-masing membelanjakan sebanyak $1juta masing-masing.
Kerajaan negeri telah dikritik kerana menyediakan perlindungan polis percuma di persidangan tersebut.
Keselamatan akan memerlukan 200 orang polis sehari, dengan anggaran kos lebih daripada $500,000.
Menurut kerajaan, kehadiran polis yang besar diperlukan kerana ASIO telah menilai acara itu mempunyai "risiko sederhana."
Beberapa kumpulan keadilan dan keamanan sejagat telah berikrar untuk memprotes di persidangan itu.
Bilangan penunjuk perasaan sekarang dianggarkan sekitar 2,000 orang.
Perdana Menteri Australia, John Howard telah mengumumkan bahawa 150 anggota SAS akan berkhidmat di Afghanistan dalam tempoh dua bulan, dan lagi 200 tentera akan mengikuti mereka pada awal tahun depan.
Menurut Encik Howard, keputusan itu adalah hasil daripada permintaan Amerika Syarikat dan pihak-pihak lain.
Ketua Pembangkang, Kim Beazley telah berkata bahawa Parti Buruh menyokong rancangan tersebut.
Encik Beazley telah mengkritik kerajaan dalam beberapa minggu kebelakangan ini kerana fokus ketenteraan ke atas Iraq dan bukan Afghanistan, yang katanya adalah sumber ancaman pengganas.
Beazley menawarkan bahawa ia telah "jelas untuk seketika bahawa tugas hanya siap separuh walaupun komitmen telah dibuat sebelum ini."
Komitmen datang semasa kebangkitan Taliban dan peningkatan aktiviti pemberontakan di Afghanistan.
"Kemajuan yang dicapai dalam pertubuhan kerajaan yang sah di Afghanistan berlaku di bawah peningkatan serangan dan tekanan daripada Taliban - dan beberapa elemen al-Qaeda," kata Encik Howard.
Komitmen tentera tambahan telah dialu-alukan oleh kerajaan Afghanistan.
Jurucakap Kementerian Dalam Negeri Afghanistan, Lutfullah Mashal, berkata bantuan keselamatan atau pembinaan semula dan pembangunan sentiasa dialu-alukan, bagaimanapun beliau berasa kecewa kerana penempatan itu hanya selama 12 bulan.
Encik Howard telah berkata bahawa dia tidak suka membuat komitmen terbuka, dan juga menyatakan bahawa keselamatan tambahan akan diperlukan untuk sidang kemuncak APEC pada tahun 2007.
"Pada masa mesyuarat APEC dan pada bulan-bulan sebelum ia bermula, keperluan di negara ini adalah kapasiti keselamatan elit yang tertinggi," katanya.
ABC News telah memperoleh dan mengeluarkan transkrip mesej yang dirakam oleh Osama Bin Laden.
Video pertama Osama bin Laden dalam hampir tiga tahun telah muncul tetapi telah mempunyai ulasan berbeza-beza di dunia Arab.
Penyokong al-Qaeda ghairah dengan video yang berbetulan dengan ulang tahun ke-6 daripada serangan 11 September 2001, tetapi bahagian lain dunia Islam seolah-olah bimbang bahawa video itu boleh mewujudkan serangan baru yang mewujudkan lebih banyak ketidakstabilan lagi di rantau itu berbanding sekarang.
Bekas Gabenor Florida, Jeb Bush, mengumumkan sokongan beliau untuk calon berharapan menjawat presiden Republikan, Mitt Romney semalam.
Ini berikutan kemenangan Romney di pilihan raya Illinois pada hari Selasa, di mana beliau menewaskan Rick Santorum dengan mata 12 peratus.
Dalam satu kenyataan, Bush berhujah bahawa "kini adalah masa untuk Parti Republikan bersatu di bawah Gabenor Romney dan mengambil mesej kami tentang konservatisme fiskal dan mewujudkan peluang pekerjaan kepada semua pengundi musim ini."
Beliau juga menyatakan bahawa beliau percaya Romney akan menjadi "pemimpin yang memahami ekonomi, mengakui lebih banyak peraturan kerajaan bukannya penyelesaian, mempercayai kapitalisme keusahawanan dan bekerja untuk memastikan bahawa semua orang Amerika berpeluang untuk berjaya."
Romney mengalu-alukan sokongan tersebut dan menyatakan bahawa ia adalah "detik penting" dalam kempen beliau untuk pencalonan presiden: "Jeb Bush adalah sinonim dengan kerajaan yang baik dan dengan dasar konservatif yang menghasilkan keputusan."
"Beliau telah lama menunjukkan kebolehan yang luar biasa untuk memimpin rakyat supaya bersatu."
"Oleh itu saya berasa bangga dalam mendapatkan sokongan beliau."
Angka pengumpulan dana telah dikeluarkan untuk bulan Februari: Romney mengumpul 12.5 juta pada bulan itu, dan menghabiskan $12.3 juta untuk pengiklanan.
Pilihan seterusnya akan diadakan di Louisiana pada hari Sabtu, diikuti oleh pilihan pada 3 April di Wisconsin, Maryland dan District of Columbia.
Di Wisconsin, Romney dilaporkan membelanjakan $2 juta atas iklan televisyen berbanding Santorum sebanyak $50,000.
New Jersey sedang mempertimbangkan larangan di seluruh negeri terhadap cabutan berlilin Brazil, penyingkiran rambut dari kawasan bikini.
Walaupun cabutan berlilin alat kelamin tidak pernah benar-benar dibenarkan di negeri ini, Pengarah Lembaga Kosmetologi dan Rambut New Jersey merancang untuk mengemukakan cadangan pengharaman dengan susunan kata-kata undang-undang yang lebih khusus, sebagai tindak balas kepada dua wanita yang dilaporkan cedera ketika proses cabutan berlilin.
Lembaga akan mempertimbangkan cadangan itu dalam mesyuarat mereka seterusnya pada 14 April.
Jika langkah itu diluluskan, New Jersey mungkin menjadi satu-satunya negeri AS yang mengharamkan amalan itu sepenuhnya.
Walaupun berjuta-juta rakyat Amerika terlibat dalam cabutan berlilin bikini, yang biasanya berharga antara $50 dan $60 bagi setiap sesi, amalan tersebut disertai risiko.
Pakar-pakar penjagaan kulit mengatakan lilin panas boleh merengsa kulit halus di kawasan bikini, dan menyebabkan jangkitan, pertumbuhan rambut dalaman dan ruam.
Cabutan berlilin di muka, leher, perut, kaki dan tangan akan terus dibenarkan di negeri ini di bawah larangan yang dicadangkan.
Walaupun undang-undang New Jersey melarang cabutan berlilin bikini, undang-undang tidak jelas dan ia jarang dikuatkuasakan.
Akibatnya, banyak salon dari seluruh negeri ini telah menawarkan cabutan berlilin bikini untuk bertahun-tahun.
Ramai pemilik salun bersuara menentang larangan yang dicadangkan, dimana mereka berkata ia akan memudaratkan perniagaan mereka.
"Saya benar-benar tidak tahu sama ada kerajaan boleh menghentikannya pada ketika ini," kata Valentia Chistova, pemilik salun Daerah Monmouth Brazil.
"Saya tahu banyak wanita yang benar-benar ketagih."
Kementerian Pelancongan Israel mempertimbang semula pemutusan hubungan dengan mubaligh television Kristian Pat Robertson atas pembinaan tapak warisan, haji dan pelancongan agama Kristian berhampiran Laut Galilee.
Pusat Warisan Kristian yang akan sebesar lebih 125 ekar ditempatkan di, menurut tradisi Kristian, Yesus pernah mengajar dan tinggal di kawasan Galilea itu.
Robertson adalah salah seorang daripada orang penting projek itu yang disokong oleh ramai mubaligh Kristian lain yang berusaha mengumpul $50 juta (USD).
Menteri Pelancongan Israel, Avraham Hirchson dan Robertson hampir menandatangani perjanjian bahawa kerajaan Israel akan memperuntukkan tanah dan infrastruktur untuk tapak itu, apabila Robertson membuat komen dalam rancangan hariannya, The 700 Club, mendakwa bahawa strok Perdana Menteri Israel, Ariel Sharon adalah "hukuman Ilahi" kerana menarik diri dari Semenanjung Gaza.
Robertson berkata, "'Inilah tanah saya, dan bagi mana-mana Perdana Menteri Israel yang memutuskan dia akan membahagikan dan menyerahkannya, Tuhan berkata, 'Tidak, ini adalah milik saya. '"
Ramai mubaligh Kristian menganggap penarikan balik sebagai berundur dari kedaulatan Yahudi di atas tanah suci berdasarkan ramalan kitab Bible.
Ulasan Robertson itu menyebabkannya menerima tindak balas keras daripada kumpulan-kumpulan yang berbeza, termasuk Rumah Putih dan bekas calon Presiden, Senator Massachusetts, John Kerry.
Jurucakap Robertson berkata komen itu telah dikeluarkan daripada konteks.
Pada hari Rabu, Robertson menghantar surat kepada anak Sharon, Omri untuk meminta maaf atas komennya.
Dalam surat itu, Robertson kata Sharon "baik hati, baik budi, dan orang yang lemah-lembut" yang "mendukung beban yang hampir tidak dapat diatasi demi membuat keputusan untuk negara beliau."
Surat itu turut menambah, "Kebimbangan saya untuk keselamatan masa depan negara anda menyebabkan saya membuat kenyataan yang saya kini boleh melihat kembali tidak sesuai dan tidak mempedulikan perasaan orang lain dengan mempertimbangkan kepiluan negara."
Robertson menulis, "Saya memohon maaf daripada anda dan pengampunan orang Israel."
Menurut Duta Israel ke Amerika Syarikat, Israel menerima permohonan maaf itu.
Walau bagaimanapun, walaupun terdapat permohonan maaf oleh Robertson, adalah diragui bahawa dia akan dibawa balik ke rancangan itu.
Hirchson berkata pada hari Rabu bahawa "bantuan Robertson tidak lagi dialu-alukan."
Yang ironknya, Robertson membantu dakwah televisyen mencapai peringkat sebegini sekarang, dan Pusat Warisan akan mempunyai studio dan hubungan satelit untuk siaran langsung.
Majlis pecah tanah projek itu dijadualkan bermula akhir tahun ini.
Draf laporan yang terbocor mengenai kejadian penindasan negeri semasa "perang kotor" Mexico telah dipersoalkan oleh pegawai-pegawai atasan.
Penulis laporan, Ignacio Carrillo, yang ditugaskan tugasan oleh Presiden Fox, mengulas dengan mengatakan, "Dia perlu memberikan laporannya."
"Ia akan diletakkan di tempat terbuka, danawam," dan "akan berada di sana untuk sejarah, tetapi secara sahnya ia telah berakhir."
Ini adalah rujukan secara hakikatnya bahawa Mahkamah Agung telah memutuskan bahawa ia sudah terlambat untuk mendakwa pesalah yang disyaki.
Carrillo mendakwa, bagaimanapun, laporannya sama dengan draf terbocor baru-baru ini.
Dia berkata, "Ia tidak akan sama sekali bercanggah dengan draf."
Draf ini telah diterbitkan oleh sebuah majalah Mexico, dengan mendakwa bahawa orang ramai berhak mengetahuinya.
Dasar laporan adalah dokumen tentera dari tahun 1964-1982 yang diubah status.
Carrillo juga mendakwa bahawa karyanya telah dihalang oleh rintangan dari mahkamah, sumber tidak baik, dan orang yang terlibat tidak bersedia untuk bekerjasama.
Perang Kotor merujuk kepada penggunaan keganasan negara di Amerika Latin dalam tempoh dari 1960-an hingga 1980-an, biasanya disasarkan pada kumpulan-kumpulan yang menentang kerajaan (biasanya golongan sayap kiri).
Banyak kontroversi wujud di rantau ini tentang apa yang perlu dilakukan dengan pesalah yang didakwa ketika Perang Kotor.
Syarikat penerbangan kos rendah Thai Penerbangan One-Two-Go telah mengumumkan bahawa ia akan menghentikan penerbangan kesemua 16 pesawat dengan segera sehingga 15 September.
Berita tersebut tersebar disebabkan tindakan undang-undang terhadap syarikat penerbangan dan syarikat bersekutu bermula mengenai kemalangan Penerbangan 269 pada September, yang membunuh 90 orang, di mana kebanyakannya warga asing.
Pengasas syarikat penerbangan tersebut, Udom Tantiprasongchai, berkata keadaan amat sukar bagi syarikat tersebut dengan peningkatan harga bahan api sebanyak dua kali ganda dalam tempoh setahun.
Beliau berkata 70% daripada kos operasi dimakan bahan api, dan syarikat penerbangan itu telah menaikkan caj sampingan bahan api sekali lagi dari 100 baht ke 850 baht seorang.
"Dalam persekitaran seperti ini, sesiapa sahaja boleh jatuh (bankrap) bila-bila masa," kata Urdom yang enggan mengulas mengenai kesan situasi kewangan sekarang pada syarikat penerbangan itu, hanya berkata bahawa mereka "stabil dari segi kewangan."
Beliau juga berkata syarikat penerbangan itu boleh kembali berkhidmat dengan mudah jika harga jatuh, menyatakan bahawa, "jika keadaan bertambah baik dengan harga bahan api diturunkan dan prospek keuntungan yang lebih baik, kita boleh kembali ke udara."
Syarikat penerbangan itu mula beroperasi pada tahun 2003; ia adalah anak syarikat Syarikat Penerbangan Orient Thai.
Orient Thai, yang akan terus beroperasi seperti biasa, baru-baru ini membuka syarikat penerbangan kargo sahaja Thailand yang pertama, Orient Thai Cargo, dengan sepasang Boeing 747-200Fs yang dibeli dari Penerbangan Japan.
Urdon berkata, sebahagian besar masalah ini adalah lapan pesawat syarikat jenis MD-11s syarikat itu, memerlukan jumlah yang besar bahan api.
Beliau juga berkata bahawa kegagalan skim had kerosakan dengan pesaing Syarikat Penerbangan Nok dan Thai AirAsia telah menjejaskan keputusannya.
Berita itu diketahui ketika keluarga pertama mangsa Penerbangan OG269 melancarkan tindakan undang-undang terhadap syarikat penerbangan itu, dan juga syarikat penerbangan induk Orient Thai dan pemajak Kumpulan Grandmax.
Adalah disahkan yang terlibat dalam tindakan itu adalah Richard dan Margaret Collins serta Steve Jones dan Jean, ibu bapa Alex Collins, 22, dan Bethan Jones, juga 22, pasangan Wales yang belum berkahwin, telah melancong mengelilingi dunia beberapa hari lalu, adalah antara 123 penumpang di atas pesawat tersebut.
Alex dilaporkan hilang tetapi dengan cepat disahkan telah meninggal dunia, manakala Bethan meninggal dunia sepuluh hari selepas kemalangan itu bersama keluarganya di sisi katil beliau, menjadikan jumlah kematian terakhir pada 90.
"Kami percaya nahas udara itu benar-benar boleh dielakkan dan mereka yang bertanggungjawab perlu dipertanggungjawabkan."
"Walaupun kami terima bahawa tiada apa yang boleh membawa Alex dan Bethan kembali dan orang lain yang kehilangan nyawa mereka, kami ingin memastikan kami mengelakkan ini daripada berlaku lagi," kata keluarga tersebut dalam satu kenyataan bersama.
"Kami akan memaksa Syarikat Penerbangan One-Two-Go untuk membuktikan di mahkamah bahawa mereka bukan syarikat penerbangan kos rendah, dan bertahap keselamatan rendah," kata James Healy-Pratt, ketua penerbangan firma Undang-undang Stewarts di London.
Beliau juga berkata, tindakan itu akan dihadapkan ke mahkamah di Amerika Syarikat.
Band simfoni power metal Finland, Nightwish telah mengumumkan butiran mengenai album studio terbaru mereka, yang akan menjadi yang pertama untuk menampilkan ketua vokalis baru Anette Olzon, dari Sweden yang baru-baru menggantikan Tarja Turunen.
Antara butiran yang dikeluarkan adalah nama album baru, yang sehingga kini masih belum diumumkan.
Nightwish juga telah mengeluarkan satu senarai trek penuh untuk album itu dan mendedahkan bahawa di samping Eva, yang telah diterbitkan, lagu Amaranth akan dikeluarkan sebagai single.
Album ini akan diperlihatkan di umum buat kali pertama di tempat berasal kumpulan itu, Finland pada 26 September daripada label rekod Spinefarm Records dan diedarkan oleh Universal Music Group.
Ia akan dikeluarkan di Amerika Syarikat dan negara lain di Eropah dua hari kemudian, dengan label di AS ialah Roadrunner Records dan label di Eropah ialah Nuclear Blast Records.
Nucler Blast akan mengeluarkan Amaranth pada 24 Ogos dan Spinefarm/Universal akan menerbitkannya pada 22 Ogos.
Menurut Tinjauan Geologi Amerika Syarikat (USGS) sekurang-kurangnya dua gempa bumi bermagnitud 7.2 dan 5.1 telah menggegarkan Pulau Vanuatu.
Gempa pertama 7.2 dicatatkan pada 4:08 a. m., khamis pagi waktu tempatan (UTC + 11), 55 kilometer (35 batu) timur, tenggara Luganville, Espiritu Santo, Vanuatu dengan kedalaman 144.8 km (90.0 batu).
Gempa kedua 5.1 dicatatkan di 47 km (29 batu) timur, timur laut Santo (Luganville), Vanuatu dengan kedalaman 149.3 km (92.8 batu) dan ia melanda hampir satu jam kemudian pagi 5:07 a. m.
Jambatan Lautan dan Atmosfera negara telah mengeluarkan buletin tsunami dari gempa pertama yang mengatakan bahawa "berdasarkan semua data yang ada tsunami yang memusnahkan seluruh Pasifik tidak diramal akan berlaku," tetapi gelombang kecil diramal mungkin berlaku di negara berhampiran pusat gempa.
Setakat ini tiada laporan kecederaan, kematian atau kerosakan, tetapi USGS melaporkan bahawa kerosakan berkemungkinan "sederhana hingga berat."
"Tiada laporan kerosakan atau kecederaan telah diterima pada masa ini, namun, gempa bumi ini boleh menyebabkan kerosakan disebabkan lokasi dan saiznya," kata satu kenyataan oleh USGS di laman webnya.
Sabun Dove meneruskan pengiklanan "Kempen untuk Kecantikan Sebenar" Amerika Utara mereka dengan iklan televisyen yang meneroka perubahan yang boleh dilakukan ke atas model=modelnya.
Dari situ, dia disolek dan disambar oleh artis rambut dan solek, kemudian diubahsuai dengan program seperti Photoshop.
Manipulasi foto itu kemudiannya dipaparkan di papan iklan untuk jenama fiksyen "Easel Fundation Makeup."
Dua remaja perempuan yang muda berjalan lalu sambil mengerling ke arah papan iklan tersebut.
"Tidak hairanlah persepsi kita tentang kecantikan diputarbelitkan" mengakhiri iklan itu dengan teks, "Setiap gadis berhak berasa cantik begitu sahaja."
Dove menjalankan Tabung Harga Diri Dove sebagai sebahagian daripada Kempen untuk Kecantikan Sebenar mereka.
Dalam kempen pemasaran, Dove menggunakan wanita "sebenar", dan bukannya model profesional, dalam usaha memupuk harga diri di kalangan pelanggan mereka.
Promosi berterusan ini dilancarkan pada 2004, berada di barisan hadapan di trend semasa dalam budaya Barat untuk meninggalkan imej terlalu terunggul di media untuk menggambarkan wanita.
Baru-baru ini beberapa pusat fesyen utama telah mewajibkan indeks jisim badan minimum untuk model landasan.
Komedi yang mendapat penilaian tertinggi di Amerika Syarikat dan Kanada adalah Ugly Betty, satu siri yang dibintangi ole seorang gadis biasa menghadapi dan mengatasi majalah fesyen.
Siri ini berdasarkan Betty la Fea, sebuah telenovela Colombia yang amat popular, yang telah diterbitkan semula di peringkat antarabangsa.
Hanya dua peratus daripada wanita yang dikaji di seluruh dunia menganggap diri mereka cantik, mengikut ABC Good Morning America bersama penyampai bersama Robin Roberts, yang programnya memulakan iklan itu pagi ini pada pukul 8:07 am EST.
Iklan ini kini dipapakan di laman web Kempen untuk Kecantikan Sebenar.
Pihak berkuasa Australia telah mengepung 27 bot warga Indonesia dan 240 anak kapal keluar dari pantai utara negara itu, dalam apa yang dikatakan operasi terbesar menangani penangkapan ikan secara haram setakat ini.
Menteri Perikanan, Ian Macdonald memberitahu Radio ABC negara itu bahawa beberapa buah bot yang ditangkap menangkap ikan untuk mendapatkan sirip yu dan ikan terumbu karang telah dibawa ke Gove dan Darwin.
Kerjasama sembilan hari "Operasi Clearwater" diantara tentera laut, kastam dan tentera darat itu diteruskan, dan telah mengambil masa berbulan-bulan untuk perancangannya.
"Saya rasa semua kapal-kalap haram diatas sana, disebabkan oleh komunikasi antara kapal mereka, sekarang mesti sedang berjaga-jaga bahawa ada perangkap besar dipasang oleh pihak berkuasa Australia dan mereka yang belum ditahan itu, saya rasa mesti akan melarikan diri secepat mungkin ke pelabuhan Indonesia seperti yang kita cakapkan," kata Senator MacDonald.
Perisik menandakan apa yang dipanggilnya "aktiviti jenayah transnasional terancang," termasuk beberapa hubungan Asia di sebalik pelabuhan di perkampungan Indonesia dimana kapal-kapal itu berasal, tetapi aktiviti tersebut jelasnya hanyalah penangkapan ikan secara haram dan tidak termasuk aktiviti penyeludupan.
"Kami membicarakan tentang operasi dagangan skala besar lebih daripada sekadar memancing untuk dimakan," Macdonald berkata dalam sebuah kenyataan, menunjukkan lima belas daripada bot-bot adalah kapal besar dengan ais untuk tujuan penyimpanan.
Dua bot yang setiapnya mempunyai satu tan ikan, dan sirip ikan yu.
Penangkapan ikan oleh beberapa rakyat Indonesia telah dilakukan secara sah di kawasan diantara dua negara tersebut selama beratus tahun sebelum pengkolonian Eropah.
Australia pada 1906 mendakwa sebanyak 80% kawasan perairan sejak itu telah dikurangkan oleh Memorandum Sefahaman (MOU) diantara kedua-dua kerajaan, mengiktiraf beberapa hak penangkapan ikan tradisional.
Bagaimanapun penganalisis berkata strategi kerajaan Australia mempunyai kecacatan, kerana ia adalah berdasarkan penggunaan teknologi penangkapan ikan, bukannya bilangan yang ditangkap.
Semasa menulis, masih belum dapat dipastikan sama ada kapal yang kini ditahan telah menangkap ikan secara "tradisional" atau tidak, atau sama ada kapal-kapal itu dioperasikan oleh anak kapal yang mempunyai hak penangkapan ikan secara tradisional, sekiranya mereka telah mematuhi MOU.
Senator MacDonald memberitahu Program AM Radio ABC bahawa dia menjangkakan bagi kes mereka yang dipercayai menangkap ikan secara haram diperairan Australia, kapten kapal atau mungkin nelayan senior yang juga pakar akan didakwa manakala anak kapal yang lain akan segera dihantar pulang ke Indonesia.
Untuk bot-bot tersebut, "Kami diarahkan oleh undang-undang antarabangsa untuk mempelawa mereka kembali kepada pemilik-pemilik mereka, tetapi oleh kerana anak kapal telah dihantar pulang serta merta, keupayaan pemilik-pemilik untuk medapatkannya semula untuk dibawa pulang ke Indonesia...adalah agak terhad," terang Senator tersebut.
"Saya jangkakan kebanyakan bot-bot yang ditahan dalam operasi Clearwater sebenarnya akan disita kepada kerajaan dan akan dihapuskan."
Nelayan-nelayan itu dijangkakan muncul di mahkamah minggu hadapan, lapor agensi berita Reuters.
Seorang nelayan Indonesia pada minggu lepas didenda $A130,000, memberikan rekod baru, selepas botnya diserbu dengan lebih 100kg ikan terumbu kering, 300kg ikan didalam ais dan 10kg sirip ikan yu kering.
Kementerian Perikanan Wilayah Utara, Kon Vatkalis, dalam Radio ABC meminta Kerajaan Persekutuan untuk mengenakan sumber pada tahap yang sama secara kekal.
"Sediakan lebihan pembiayaan, sediakan lebihan sumber kepada tentera laut dan kastam dan kemudian mereka akan mampu untuk memberhentikan bot haram, bukan sahaja semasa mereka menjalankan operasi tetapi setiap hari, setiap minggu, setiap bulan," Vatskalis memberitahu ABC.
Sebuah gempa bumi bermagnitud 7.0 pada Skala Ritcher telah dilaporkan melanda kepulauan Pasifik di New Britain, pulau kedua dalam kumpulan Papua dan New Guinea.
Gempa itu, yang melanda pada 22:01 UTC petang semalam, berlaku pada angggaran kedalaman 54 kilometer (34 bt) menurut Kajian Geologi Amerika Syarikat.
Menurut salah seorang ahli daripada pekerja di Pemantau Geofizikal Pelabuhan Moresby, kesan kecil gegaran dirasakan disitu, lebih daripada Barat Daya pusat gegaran.
Laporan pertama daripada kawasan tersebut menunjukkan bekalan kuasa dan telekomunikasi bahagian Barat New Britain terputus.
Sebuah laporan dalam bahasa tempatan, Tok Pisin, oleh perkhidmatan bahasa Radio Australia, memberikan lokasi awam gempa sebagai Tenggara Madang, dan tiada sebarang amaran awal tsunami dilaporkan, dan tiada laporan kerosakan atau kematian semasa diberitakan.
Darurat telah diisytiharkan di Bahrain pada Selasa oleh Raja Hamad bin Isa Al Khalifa sebagai protes didalam negara itu terus meningkat, mengakibatkan sekurang-kurangnya dua kematian.
Pengisytiharan itu diumumkan di televisyen negara, dan "komander pasukan pertahanan Bahrain diberikan kuasa untuk mengambil langkah yang sepatutnya untuk menjaga keselamatan negara dan rakyatnya."
Protes selanjutnya mengambil tempat pada hari Selasa di kedua-dua ibu negeri Manama dan bandar berdekatan, Sitra.
Dua orang dilaporkan telah meninggal dunia, salah seorang dari mereka adalah sebahagian daripada pasukan keselamatan Bahrain.
Kematian ini merupakan tambahan kepada tujuh orang yang terbunuh sejak protes bermula pada bulan Febuari.
Pemprotes telah dilaporkan mengepung semua jalan menghala ke pusat kewangan utama di ibu negeri, dan di Manama sahaja mencecah bilangan seramai sepuluh ribu.
Perarakan mengambil tempat berdekatan kedutaan Arab Saudi, dimana pemprotes memakai topeng sebagai pertahanan daripada gas pemedih mata.
Menurut seorang doktor berdekatan pergaduhan itu, terdapat "banyak, banyak kecederaan..."
"Orang ramai datang dengan luka peluru serta kecederaan akibat daripada peluru getah."
"Kami menerima satu kes besar-seorang lelaki yang tengkoraknya telah dibelah oleh sesuatu."
Seorang penunjuk perasaan berkata bahawa anggota keselamatan "mula menyerang kampung-kampung dan bandar-bandar."
"Jika sesiapa berada di atas jalan, mereka akan menembaknya."
"Sekiranya tiada sesiapa di atas jalan mereka akan memasuki rumah-rumah."
Pengisytiharaan itu dibuat sehari selepas negara-negara di Timur Tengah menghantar tentera ke Bahrain atas permintaan kerajaan Bahrain.
Ketua Setiausaha Kabinet Jepun, Shinzo Abe, telah menasihatkan supaya tidak menggunakan perisian perangkaian padan Winny berikutan daripada kebimbangan tentang saling tindaknya dengan virus.
Satu virus, Antinny (atau virus Kintama (testikel)) dipercayai bertanggungjawab memuat naik dokumen kedalam rangkaian perkongsian fail tanpa mendapatkan kebenaran pengguna terlebih dahulu.
Ini dipercayai menjadi punca virus pencetus kebocoran daripada pihak polis dan Agensi Pertahanan.
Ketua Setiausaha Kabinet menyatakan dalam satu sidang akhbar, "Melainkan setiap orang berjaga-jaga dan mengambil langkah balas, kebocoran maklumat tidak dapat dicegah."
Chicago Fire mara ke Pusingan Akhir Wilayah Timur selepas memenangi agreget 3-2 menentang DC United dengan sepasang gol yang dijaringkan dalam selang masa dua minit.
Chicago Fire akan menentang pemenang perlawanan 2 pusingan antara New England Revolution/New York Red Bulls yang kini terikat 0-0.
Organisasi Kesihatan Dunia (WHO) mengumumkan pada Rabu bahawa wabak virus demam berdarah, disebabkan oleh virus Marburg, di Angola telah mengambil nyawa 311 rakyat Angola.
Majoriti besat daripada kes-kes berasal dari wilayah Uige.
WHO menjangkakan bahawa 75% daripada kes-kes telah berlaku dikalangan kanak-kanak dibawah umur 5 tahun.
Daripada WHO: 'Penyakit virus Marburg tidak mempunyai vaksin atau rawatan penyembuhan, dan berkemuungkinan membawa maut dengan cepat. '
Dalam wabak terkini, kebanyakan kematian berlaku diantara 3 hingga 7 hari berikutan dari bermulanya simptom. '
Wabak yang lalu menunjukkan bahawa sentuhan rapat dengan cecair badan orang yang dijangkiti, seperti yang mungkin terjadi semasa rawatan kesihatan atau upacara pengebumian, meningkatkan risiko terhadap jangkitan. '
Ini merupakan wabak terbesar yang pernah direkodkan oleh demam berdarah virus Marburg dalam sejarah.
Risiko terhadap pelancong antarabangsa adalah rendah, menurut WHO, kerana penyakit tersebut memerlukan sentuhan rapat terhadap seseorang untuk dijangkiti.
San Fernando, Chile - Sepuluh pelajar daripada Liceo Maria Luisa Bombal, Rancagua di Daerah O'Higgins telah ditahan oleh polis tempatan semalam.
Berikutan pembebasan mereka, pelajar itu memberitahu media mereka dikehendaki menanggalkan pakaian mereka di balai polis.
Pelajar-pelajar tersebut, tujuh lelaki dan tiga perempuan, mengambil alih kawalan di bangunan sekolah tersebut awal pagi semalam sebagai respon terhadap kelewatan pembinaan semula liceo, berikutan gempa bumi pada 2010.
Sekitar 08:00 waktu tempatan (1200 UTC), Leonardo Fuentes, setiausaha agung Perbadanan Pendidikan Bandar Rancagua, memberi kuasa kepada polis untuk menyelesaikan pelajar-pelajar tersebut.
Ketua pelajar Jennifer Olivares memberitahu pihak polis Diario VI Region "menanggalkan pakaian mereka" setibanya di balai polis, Comisaria de Rancagua, sesuatu yang Leftenan Kolonel Carabineros Iván Guajardo tidak menafikan.
Bagaimanapun, polis menyatakan pelajar tersebut akan direman oleh pendakwaraya polis diatas kesalahan mencuri makanan dari sekolah.
Ignacio Munoz, bekas ketua pekerjaan Liceo Maria Luisa Bombal, memberitahu El Ranchausao "Datuk Bandar [Eduardo Soto] berjanji untuk memulakan kerja-kerja pembinaan semula pada musim panas yang lalu, dan kini sudah bulan Ogos dan mereka masih belum memulakan untuk mengambil serpihan-serpihan diluar."
Setiausaha Pendidikan Wilayah (Seremi de Education) Pedro Larrain berkata pihak kerajaan "tidak berkongsi" tindakan tersebut, "kerana ia mengancam pendidikan."
Wilayah Libertador General Bernardo O'Higgins adalah salah seorang yang pertama pada tahun 2012 untuk memulihkan semula protes pelajar pada tahun sebelumnya, lebih khusus di Liceo Industrial de San Fernando, yang telah diambil alih kawalan oleh pelajar pada akhir bulan Julai, dan yang sehingga semalam masih diambil alih.
Pelajar-pelajar daripada Perindustrian Liceo terutamanya telah terjejas, selepas presiden sekolah centro de alumnos Guillermo Horta Farías ditikam luar pertubuhan pendidikan pada 31 Julai; rakan-rakan sekolah beliau kemudiannya menganjurkan perarakan untuk menghormatinya di Rancagua, pada 8 Ogos.
Pada 11 Ogos, lapan buah sekolah tinggi yang telah dipegang kawalan oleh para pelajar, sebagai respon terhadap kegagalan kerajaan untuk memenuhi permintaan para pelajar sekolah menengah dan universiti.
Perdana Menteri Belarusian Sergei Sidorsky telah dipecat oleh Presiden Alexander Lukashenko selepas rombakan kabinet berikutan pilihanraya Presiden minggu lalu yang dipertikaikan.
Pengganti beliau adalah Mikhail Myasnikovich, bekas Timbalan Perdana Menteri Belarus pada 1990an.
Sidorsky merupakan Perdana Menteri Belarus sejak Julai 2003 apabila dia dipilih oleh Presiden Lukashenko.
Beliau merupakan Perdana Menteri Belarus yang paling lama berkhidmat, telah berkhidmat lebih dari tujuh tahun.
Sebelum itu, dia merupakan Timbalan Perdana Menteri dari 2001 sehingga 2002.
Ini berlaku seminggu selepas pilihanraya Presiden yang menampakkan pilihanraya semula penjawat kini Alexander Lukashenko yang telah memerintah Belarus sejak penubuhan pejabatnya pada 1994.
Berikutan pilihanraya tersebut, dianggarkan seramai 600 rakyat telah ditahan oleh pihak kerajaan, termasuk 11 warganegara Rusia.
Perdana Menteri Australia John Howard akan melawat Banda Aceh petang ini.
Beliau akan melawat hospital yang dibuka semula baru-baru ini dengan bantuan doktor tentera Australia dan Jerman, dan juga mengambil tinjauan dengan helikopter di kawasan pantai yang dilanda tsunami.
Beliau juga akan bercakap dengan menteri kanan Indonesia yang menyelia usaha bantuan.
Australia telah meletakkan AUD$1 bilion didalam bantuan untuk lima tahun pemulihan tsunami, yang merupakan program bantuan keluar negara terbesarnya.
Genap satu tahun sejak laman web pautan Suprnova BitTorrent ditutup, pengasasnya, Andrej Preston (dikenali sebagai "Sloncek" oleh komuniti internet), telah menyuarakan tentang apa yang terjadi di laman webnya.
Selepas spekulasi selama dua belas bulan diantara bekas penggunanya dan kemunculan banyak laman web lain yang cuba untuk mengambil alih tempatnya, Preston berkata "inilah masanya untuk semua orang tahu kebenarannya dan inilah masanya untuk saya berhenti berpura-pura seperti tiada apa-apa berlaku."
Menurut Preston mimpi ngerinya bermula sejak November 2004 apabila beliau menerima panggilan telefon daripada ISP beliau menyatakan bahawa pelayan-pelayan milik Preston sudah diserbu.
Preston mendakwa semasa itu dia tidak mempunyai sebarang komunikasi dari pihak polis.
Selepas membaca tentang dirinya di beberapa surat khabar Slovenian pada awal Disember, Preston bernekad untuk menghentikan laman web suprnova.org miliknya.
Pada masa yang sama projek lain yang melibatkan Preston di eXeem telah disebut-sebut sebagai perkara terbesar berlaku dalam perkongsian fail.
Preston mendakwa bahawa lebih kurang sebulan selepas penutupan laman web miliknya rumahnya telah diserbu oleh pihak polis pada pukul 6:30 pagi.
Preston kemudiannya dipanggil ke balai polis tempatan sebulan kemudiann untuk membuat kenyataan.
Preston, diatas nasihat peguamnya mengambil keputusan untuk tidak menjawab apa-apa semasa disoal-siasat oleh pihak polis.
Pada kesimpulan soal-siasat tersebut Preston diberitahu bahawa perkara tersebut akan diserahkan kepada pendakwaraya.
Preston mengimbau semula bahawa pada 18 Oktober 2005, beliau mendapat notis untuk pergi ke pejabat pos dan mengambil satu surat lagi yang memerlukan tandatangannya.
Diatas penerimaan notis tersebut Preston berkata bahawa beliau "menjadi betul-betul sedih dan kecewa."
Walaubagaimanapun Preston dijamu dengan berita baik di pejabat pos apabila beliau membuka surat tersebut dan mengetahui bahawa kesnya telah digugurkan.
Presiden Palestin Mahmoud Abbas dari Fatah, Perdana Menteri Ismail Haniyeh dan ketua pusat Damascus Khaled Meshaal dari Hamas tiba di Makkah, Arab Saudi untuk cubaan perbincangan untuk mengakhiri pergaduhan antara Hamas dan Fatah di jalur Gaza.
Semenjak dari pergerakan Hamas, yang enggan mengiktiraf Israel dan menghentikan serangan ke atas Israel, memenangi pilihan raya parlimen Palestin tahun lepas, terdapat beberapa ulangan pertempuran antara dua kumpulan tersebut.
Ia telah mengakibatkan lebih daripada 80 kematian.
Raja Arab Saudi Abdullah mengadakan rundingan untuk menghentikan keganasan dan membantu kedua-dua belah pihak untuk memeterai perjanjian dan mewujudkan bentuk kerajaan perpaduan.
Pegawai Hamas dan Fatah berkata mereka berharap ketua-ketua mereka akan datang bersama pada mesyuarat bersama Raja Abdullah kemudian pada malam Selasa.
Ketua-ketua dijangkakan menziarahi tempat suci ke Grand Mosque di Makkah, tanah suci bagi Islam, sebelum perbincangan dibuka, yang mana dijangkakan akan diteruskan pada hari Rabu.
Amerika Syarikat dan Kesatuan Eropah telah melabel Hamas sebagai organisasi pengganas dan telah menghalang bantuan kewangan sehingga gerakan untuk mengitiraf Israel dan bersetuju untuk menyokong perjanjian lepas dengan Israel yang ditandatangani oleh Pihak Berkuasa Palestin.
Penolong kanan Abbas, Azzam al-Ahmad, berkata perbincangan bermatlamat untuk meyakinkan Hamas untuk menerima program Organisasi Pembebaan Palestin (PLO), yang mana melibatkan pengiktirafan Israel oleh Hamas secara tidak langsung yang akan menghentikan bantuan pengepungan.
Jika betul kerajaan sedemikian sedapat dibentuk ia akan membenarkan penyambungan semula rundingan antara Israel dan Palestin yang telah terhenti pada 2003.
Cubaan lepas untuk berunding mengenai perjanjian antara dua kumpulan Palestin itu berkahir dengan genjatan senjata yang hanya bertahan untuk jangka masa pendek.
Rick DiPietro menghentikan 35 daripada 36 serangan apabila New York Islanders mengalahkan Pittsburgh Penguins 3-1 Selasa malam, snap memecut kalah tiga perlawanan dan kemenangan 31 kali tertinggi dalam kareer DiPietro sepanjang musim.
Ia merupakan perlawanan yang mengecewakan bagi Penguins, apabila mereka tidak dapat menukar 0 daripada 6 cubaan power play.
Colby Armstrong menjaringkan gol pertama perlawanan, dibantu oleh Gry roberts dan Sergei Gonchar, menberikan pendahuluan awal untuk Penguins.
Selepas Armstrong mendapatkan mata, pertahanan Islanders diperketat, dan tidak melepaskan gol yang lain.
Trent Hunter menambah jaringan dengan power play Islanders 2:37 dalam separuh masa ke-2, dibantu oleh Miroslav Satan dan Chris Fleury.
Kurang dari tiga minit kemudian, Jason Blake yang akan menjarikan gol ke-36 tahun itu, menewaskan penjada gol Penguins Marc-Andre Fleury.
Jaringan Blake dibantu oleh Ryan Smith and Tom Poti.
New York mengesahkan kemenangan pada 1:42 di separuh masa ke-3 apabila Viktor Kozlov menjaringkan gol ke-22 nya musim itu, dengan Alexei Yashin dan Miroslav Satan membantu permainan itu.
SpaceX Corporation melancarkan roket Falcon I nya hari ini dari Kwajalein Atoll.
Pelancaraan dilakukan pada 6:00 PM PDT, selepas dua pelancaran yang telah dibatalkan minggu ini.
Peringkat pertama telah dilengkapkan dengan jayanya, walaupun terdapat beberapa masalah kelihatan di peringkat kedua.
Penerbangan sub-orbit mencecah altitud 300 km, dan dalam trajektori untuk kemasukan semula.
Ia bertujuan untuk memasuki orbit, tetapi hubungan terputus sebelum ia dilaksanakan.
Ini merupakan pelancaran kedua bagi roket kos rendah SpaceX, dan yang pertama berjaya dilancarkan bagi syarikat itu.
Pelancaran lepas merupakan satu pelancaran yang berjaya, tetapi gagal dalam 35 saat penerbangan dan terbabas berhampiran dengan pad pelepasan akibat kebocoran minyak pada enjin.
Saintis di NASA berkata bahawa imej baru satelit bulan Zuhal Enceladus yang diambil pada 2005, telah menunjukkan bahawa bulan itu sudah mula memuntahkan pancutan air panas yang dimana mengandungi cecair air, dan haba dalaman yang dihasilkan oleh teras bulan mungkin boleh menampung kehidup di bawah permukaan ais, tetapi saintis juga menekankan bahawa hidupan masih tidak ditemui di bulan.
Saintis berkata bahawa sumber haba menghasilkan pancutan air panas ialah "organik" dan bahan yang digunakan untuk memuntahkannya adalah disebabkan oleh pelupusan bahan radioaktif dari dalam bulan.
"Jauh di dalam Enceladus, model kami menunjukkan kami telah mendapat minuman organik, sumber haba dan cecair air, semua adalah kunci ramuan untuk kehidupan."
"Dan sementara masih tiada orang yang mendakwa bahawa kami telah menemui hidupan dengan apa-apa, kami mungkin mempunyai bukti untuk tempat yang mungkun boleh menampung kehidupan," kata Dennis Matson, saintis bagi projek Cassini.
Dalam model baru yang dicipta oleh saintis NASA, data menunjukkan bahawa Enceladus mungkin telah dicipta daripada aluminium dan besi isotop yang telah mula lupus menyebabkan jumlah haba yang besar untuk membina bulan dan lebih berbilion tahun kemudian, kepulan ais telah mula mencair berdekatan dengan teras bulan, mungkin menyebabkan air dimuntahkan ke kawasan luar.
"Enceladus ialah badan yang sangat kecil, and hampir keseluruhannya dibuat oleh ais dan batu."
"Apa yang sukar difahami ialah bagaimana bulan menghasilkan teras yang panan."
"Cara yang hanya ada untuk mencapai suhu setinggi di Enceladus ialah melalui pelupusan pantas beberapa spesies radioaktif," kata Dr. Julie Castillo, ketua saintis yang sedang membina model baru di makmal Jet Propulsion atau JPL.
"Pelupusan isotop-isotop tersebut - melebihi jangka masa lebih kurang 7 juta tahun - mungkin menghasilkan jumlah haba yang sangat besar."
"Ini mungkin mengakibatkan kepada pengukuhan bahan batu di teras yang di kelilingi oleh kerangka ais."
"Mengikut kepada teori, baki yang tinggal, lebih perlahan pelupusan radioaktifnya di teras terus untuk panas dan mencairkan bahagian dalam bulan untuk tempoh berbilion tahun, di sepanjang tenaga pasang surut dari tarikan graviti Zuhal," kata kenyataan di laman web NASA.
Data dari ion Cassini dan spektrometer massa neutral lanjut menunjukkan bahawa blok bangunan semula jadi kehidupan juga hadir di dalam Enceladus.
Keputusan menunjukkan bahawa karbon dioksida, asetilena, metana, propana dan nitrogen, ialah blok-blok bangunan untuk hidup, semunya hadir di dalam bulan.
"Kumpulan membuat kesimpulan begitu setakat ini, semua penemuan dan model permulaan baru menunjukkan bahawa panas, campuran kaya dengan organik dan mungkin masih lagi ada hari ini, menjadikan bulan dapur yang menjanjikan untuk memasak sup purba," tambahnya dalam kenyataan.
Cassini akan melakukan flyby di Enceladus pada mac 2008.
Misinya akan "mengukur gas yang berpunca dari kepulan," katanya mengakhiri kenyataan.
Dalam apa yang kelihatan seperti situasi tebusan berakhir dengan tragedi tengah hari di bandar North Reading di Massachusetts yang tenang apabila mayat lelaki tua berusia 72 tahun, Roaldas Baran, dan isterinya yang berusia 65 tahun, Zinaida Girdauskiene, yang ditemui mati dalam bunuh diri selepas pembunuhan yang nyata di Jalan Country Club 14.
Situasi bermula apabila jiran mendengar empat tembakan dan jeritan wanita dan telah menghubungi 9-1-1.
Polis tiba di rumah, dan menemui lelaki tua berusia 72 tahun itu berdiri, perbualan ringkas diadakan bersama lelaki itu yang kemudiannya masuk semula ke dalam rumah.
Kumpulan SWAT dari Majlis Penguatkuasaan Undang-undang Timur Laut Massachusetts SWAT telah dibawa masuk untuk mengosongkan rumah dan memindahkan kawasan persekitaran rumah itu.
Martha Coakley, Peguam Bandar bagi Middlesex County melaporkan atas apa yang ditemui kumpulan SWAT apabila memasuki rumah itu.
"Di dalam bilik tidur, terbaring, jelas adalah mangsa dengan beberapa luka tembakan, ialah perempuan."
"Di atas lantai di dapur, juga jelas ialah mangsa bunuh diri, ialah lelaki yang kami tahu berusia lebih kurang 72 tahun yang merupakan suaminya."
Emily LaGrassa, jurucakap Coxley berkata lelaki itu jelas menembak wanita itu dan memusingkan pistol ke arah dirinya.
Polis Utara Reading telah dihubungi untuk ke rumah itu sekali sebelum ini pada Ogos 2004.
Pada beberapa masa sebelum 11 AM, waktu tempatan, kebakaran bermula di Bar Apache di Pulau Phi Phi yang popular di Thailand.
Pada jam sebelas ia telah merebak ke kedai bersebelahan dan restoran di sepanjang jalan utama.
Memandangkan tiada pasukan kebakaran di Phi Phi, warga tempatan dan para pelancong membentuk rantaian baldi untuk membantu memadamkan api.
Saksi, Simon Vestling, berkata terdapat lebih 300 orang membantu untuk memadamkan api dan meruntuhkan bangunan.
Bagi menghentikan kebakaran daripada merebak ke bangunan berdekatan, yang berkumpul rapat, mereka terpaksa merunthukan sebahagian daripadanya dengan hanya menggunakan tenaga manusia.
Ini dapat menghentikan kebakaran daripada merebak ke kawasan lain di pulau itu, tetapi 10 bangunan masih lagi musnah terbakar, kebanyakannya ialah kedai-kedai kecil dan bar-bar.
Bot-bot telah dibawa dari kawasan tempatan Pulau Krabi sekiranya ada pemindahan diperlukan, tetapi tidak ada kejadian seperti itu.
Jumlah kerugian dijangka bernilai Bt2juta.
Dua warga Sweden mengalami kecedaraan ringan dari asap kebakaran, tetapi telah dirawat dengan oxygen di pusat menyelam berdekatan.
Perdebatan sama ada warga Australia patut diwajibkan untuk memiliki kad identiti nasional telah dicetuskan semula berikutan pengumuman oleh peguam besar Philip ruddock semalam di mana kajian akan dilakukan.
Konsep ini bukan baru, kali pertama dibangkitkan oleh Bob Hawke pada 1986.
Idea ini telah dihentikan selepas dikalahkan di Senat Australia dan disebabkan oleh kritikan hebat.
Kerajaan memetik perlindungan keganasan dan penipuan memerlukan sistem identiti kebangsaan sejagat.
Pembangkang kekal neutral terhadap cadangan itu, mengatakan hanya kos dan privasi akan menjadi isu besar.
Menteri Pertahanan Robert Hill berwaspada terhadap pelan seperti itu, berkata "Saya tidak percaya kerajaan berhak mendapat apa-apa maklumat lanjut tentang kamu selain yang benar-benar diperlukan."
Dewan Perniagaan dan Industri Australia, yang mewakili perniagaan yang besar di Australia telah menyuarakan bantahannya terhadap pelan itu, mendakwa sistem boleh berkos sebanyak $750 setiap seorang untuk dijalankan, kebanyakan yang akan ditanggung oleh perniagaan yang besar.
Wikinews mengetahui bahawa laman web Penyiaran Rebublik Islam Iran (IRIB) telah digodam dan terjejas daripada serangan penafian Penyebaran perkhidmatan (DDoS).
Ketika laporan ini, laman web utama IRIB boleh dicapai.
Hanya selepas jam 6:00 p.m. (EDT) laman itu kembali dalam talian dengan hanya beberapa isu sambungan.
Dalam penyiasatan lanjut, ia telah mengenal pasti bahawa individu atau kumpulan yang mendakwa bertanggungjawab dalam serangan laman web di forum internet Iran.
Sebagai sebahagian daripada serangan, sekurang-kurangnya satu daripada bahagian laman web IRIB, ruang pengguna yang jelas, telah diganti dengan apa yang dilihat sebagai video-video dan gambar-gambar penunjuk perasan di Iran.
Laman tersebut juga mengandungi kenyataan "digodam oleh orang Iran."
Ia juga telah dikenal pasti bahawa rakyat telah membangunkan saluran Internet di IRC dalam cubaan untuk menyebarkan pelayan proxy dan alamat untuk memintas halangan internet oleh kerajaan Iran.
Kerajaan Iran telah menghalang akses ke Internet, atau akses ke laman-laman web, di hampir seluruh Iran.
Sebahagian daripada laman-laman web yang dihalang termasuk Facebook, BBC, dan beberapa laman web yang berpusat di Iran.
"Kami melancarkan operasi untuk merosakkan senjata berat milik angkatan khas Gbagbo yang digunakan untuk menentang populasi orang awam untuk tiga bulan lepas."
"Kami memusnahkan mereka di empat lokasi," kata jurucakap Hamadoun Toure di dalam emailnya.
Dalam kerjasama bersama UN, Perancis menghantar 350 pasukan pengaman tambahan untuk menguatkan 7,500 tenteranya yang telah berada di negara itu.
Ia juga telah melaporkan bahawa lapangan kapal terbang Abidjan dalam kawalan Perancis.
Keganasan terkini di Ivory Coast berpunca daripada keengganan Gbagbo untuk menerima kekalahannya dalam pilihanraya presiden baru-baru ini.
Beliau telah menyatakan bahawa beliau tidak akan memindahkan kuasa kepada pewarisnya Alassane Ouattara, pemenang yang telah diumumkan.
Jurucakap Gbagbo, Abdon George Bayero, berkata kepada BBC bahawa pilihanraya dikendalikan sebagai "plot antarabangsa untuk menentang penyandangnya" dan akan terus melawan kumpulan yang setia terhadap Ouattara.
Leftenan Tentera Ivory Coast Jean-Marc Tago mengumumkan kepulangan Jeneral Phillippe Mangou.
Walaupun ia telah dilaporkan bahawa keluarga jeneral telah dijadikan tebusan oleh tentera Gbagbo, Tago mendakwa ia adalah tidak benar, katanya, "Jeneral bersama kami, dan telah sentiasa bersama kami."
"Plan kami adalah untuk mempertahankan institusi republik dari semua musuhnya, menentang pemberontak, menentang askar upahan, menentang Bangsa-bangsa Bersatu dan semua yang menyerang institusi republik di bawah arahan Presiden Laurent Gbagbo."
Setiausaha luar British William Hague berkata dalam kenyataannya, "Kami memanggil untuk mengakhiri keganasan, presiden Gbagbo yang tewas untuk berundur, untuk menyiasat semua penganiayaan hak-hak kemanusiaan, dan untuk Mahkamah Jenayah Antarabangsa untuk menyiasat jenayah yang telah berlaku."
Krisis telah mencetuskan masalah kemanusiaan di mana satu juta daripada empat juta orang-orang Abidjan telah pun menjadi pelarian.
Pegawai kerajaan negeri di Queensland, Australia, telah mula mengusahakan draf protokol untuk menggunakan kamera keselamatan untuk merakamkan perbualan didalam teksi.
Draf baru mencadangkan untuk menukar polisi yang sedia ada sekarang yang membolehkan kamera di teksi yang tidak rekod bunyi kerana sebab-sebab privasi, dengan harapan rakaman audio boleh memudahkan siasatan.
Kertas itu, yang berkata rakaman audio akan "memberikan lebih kepastian dengan mengambil kira siasatan, terutama sekali di situasi yang kenyataannya bercanggah," sedang berada di Jabatan Pengangkutan dan Jalan Utama.
Cadangan itu juga mencadangkan melanjutkan masa syarikat teksi boleh menyimpan rakaman yang dimuat turunkan daripada kamera keselamatan daripada 30-35 hari.
Pengerusi dari salah satu syarikat teksi berkata langkah yang dicadangkan akan meningkatkan keselamatan pemandunya.
"Pada tahun 2006 kerajaan memperkenalkan kamera keselamatan dan kebanyakan teksi sekarang mempunyai unit GPS," dia berkata.
"Apa yang kami ada sekarang ialah peningkatan disebalik tidak mempunyai apa-apa dan akibatnya terdapat kemajuan yang adil dengan kekurangan serangan keatas pemandu teksi."
Penasihat Perbadanan Teksi Queensland, kesatuan pemandu teksi, berkata mereka menyokong akan pengenalan rakaman audio kerana ia akan membuat "lebih ketelusan dan kepastian di dalam siasatan dimana kenyataan bercanggah dari pemandu dan penumpang."
Untuk menangani kebimbangan privasi, kertas itu mencadangkan untuk menambah pelekat di bahagian masuk teksi.
Scott Emerson, seorang jurucakap untuk Pihak Negara Liberal Queensland, membantah langkah tersebut kerana alasan privasi.
"Kita harus tahu bagaimana rakaman ini akan digunakan," dia berkata.
Michael Cope, presiden Majlis Kebebasan Awam Queensland berkata dia membantah langkah itu kerana rakaman itu mungkin akan digunakan oleh syarikat teksi di kes-kes sivil berkenaan aduan pemandu.
"Kami bertukar daripada berkata ia mengenai keselamatan kepada berkata ia mengenai pertikaian tambang," dia berkata.
"Kami tidak fikir ia wajar mengumpul...maklumat yang sangat peribadi yang dikumpul dalam rakaman audio itu."
Pesuruhjaya privisi Queensland Linda Matthews bertindak balas berkata rakaman itu akan digunakan untuk penguatkuasa undang-undang yang sah.
Menteri Pengangkutan Queenland, Annastacia Palaszczuk, berkata idea di dalam cadangan akan dipertimbangkan dengan berat sebelum dilaksanakan.
Dia berkata: "Jika orang ramai fikir ia cadangan yang bagus kemudian kita akan membuat konsultasi penuh."
"Saya akan bertemu dengan pesuruhjaya privasi, saya akan bertemu dengan industri teksi, saya akan berunding dengan orang awam dengan cara yang lebih formal."
Gunung Redoubt, sebuah gunung berapi di Alaska, meletup pada hari Sabtu, mengeluarkan abu setinggi berapa ribu kaki tingginya.
Menurut Pentadbiran Penerbangan Persekutuan, Lapangan Terbang Antarabangsa Ted Stevens Anchorage ditutup selepas abu mencapai lapangan terbang.
Jeremy Lindseth, seorang jurucakap untuk lapangan terbang, berkata bahawa hanya sedikit jumlah abu sampai ke lapangan terbang, tetapi sudah mencukupi untuk menggangu operasi, kerana abu boleh menberikan masalah enjin kepada kapal terbang.
Dia berkata bahawa dia tidak tahu berapa penerbangan yang terjejas kerana letupan itu.
Letupan berlaku sekitar jam 1:30 PM waktu tempatan, Kajian Geologi Amerika Syarikat melaporkan.
Gunung berapi itu meletus empat kali pada hari Jumaat, mengembangkan abu sehingga 51,000 kaki keatas udara.
Ini adalah letupan yang terbaru daripda Gunung Redoubt, yang bermula pada Mac 22.
Gunung berapi itu tidak meletus semenjak tempoh empat bulan pada tahun 1989-90.
Tempat Pemerhatian Gunung Berapi Alaska menetapkan tahap amaran pada warna merah, tahap yang paling tinggi, bermakna letusan akan berlaku, dan ia akan menghantar "pelepasan abu yang besar ke atmosfera."
Siri animasi Family Guy kembali kepada rangkaian televisyen FOX dengan episod terbaru pada hari Ahad buat kali pertama sejak ia dikeluarkan daripada jadual tiga tahun lalu.
Walaupun rancangan mengekalkan sebahagian besar penonton yang dibawa masuk daripada The Simpsons, FOX masih menduduki tangga keempat daripada lima rangkaian penyiaran utama dalam setengah jam, ditewaskan paling teruk oleh ABC dengan drama popular Desperate Housewives (UPN, rangkaian utama siaran Amerika lain, yang tidak menyiarkan rancangang asal pada hari Ahad).
Bagaimanapun, musim perdana Family Guy dan siri debut American Dad (yang membantu menyambut apa rangkaian menggelar "The New FOX Sunday") membantu membawa FOX ke tempat # 2 daripada lima rangkaian dalam demografi penting 18-49, salah satu pengiklan yang paling penting dalam loteri penting tempoh Mei.
"Loteri" berlaku empat kali setahun dan membantu rangkaian dan persekutuan bebas menentukan berapa banyak jumlah yang tetap masa untuk kos iklan komersial (semakin tinggi penilaian, pendapatan yang lebih tinggi untuk rangkaian menjual masa untuk pengiklan).
Secara keseluruhannya, Family Guy mendapat penarafan 6.3 dalam semalam seperti yang disiarkan oleh Zap2It.
Sementara purata semalaman agak tepat, nombornya adalah di peringkat awal dan tertakluk pada perubahan kecil.
Satu penilaian adalah sama dengan 1,096,000 keluarga, kerana kini terdapat 109,600,000 keluarga di Amerika Syarikat dengan sekurang-kurangnya satu televisyen.
Ini bermakna lebih sedikit daripada 6.9 juta keluarga menonton Family Guy, seperti yang dirakam oleh sampel "keluarga Nielsen," yang merakam tabiat penonton mereka dan menyumbang kepada penilaian proses yang digunakan Amerika Syarikat.
Penggunaan perkataan "berkongsi" dalam artikel itu bermakna bahawa ia adalah peratusan kasar penonton dengan set mereka dalam jam tersebut menyasarkan kepada acara tertentu.
Sebagai contoh, sembilan peratus daripada penonton di Amerika Syarikat dengan televisyen mereka pada jam 09 P.M. Waktu Siang Timur telah menyasarkan ke Family Guy.
Ini tambah sehingga 9 bahagian rumah bagi jam, berbanding dengan 11 bahagian untuk Law & Order: Crime Intent di NBC, 14 bahagian untuk filem mingguan CBS Hallmark Hall of Fame (hanya disiarkan semasa tempoh loteri utama), dan 23 bahagian untuk Desperate Housewives yang dinyatakan di atas.
Purata dengan prestasi American Dad, kartun yang dihasilkan oleh pencipta Family Guy Seth MacFarlane, FOX memperoleh hanya kadar 5.8 untul 9 bahagian untuk jam tersebut.
Episod ini berkisar skim besar Peter Griffin, watak utama siri ini, menunjukkan.
Untuk memberi isterinya Lois (yang tidak lagi mendapatinya menarik secara seksual) bulan madu kedua untuk "ceriakan" kehidupan cinta mereka, dia berpura-pura menjadi pelakon Mel Gibson supaya mereka boleh tinggal di sebuah hotel mewah yang baru secara percuma.
Peter terserempak dengan sekuel kepada filem The Passion of the Christ, dan berjanji untuk menjaga filem dari pernah melihat cahaya hari.
Untuk mendapatkan filemnya kembali, Gibson menculik Lois dan menyimpannya sebagai tawanan di atas Gunung Rushmore, yang membawa ke adega di mana tiga bertempur di atas monumen itu, dalam penghormatan kepada filem North oleh Northwest.
Suspek bom di London, Hussain Osman, juga dikenali sebagai Hamdi Isaac, telah tiba di London dan telah ditahan berikutan ekstradisid dia dari Itali.
Didakwa terlibat dalam set serangan kedua ke atas London pada bulan Julai, yang menyasarkan infrastruktur pengangkutan awam di bandar ini, Osman telah ditangkap di Rome oleh polis Itali pada 29 Julai, hanya seminggu selepas serangan yang gagal.
Pada 13 September, rayuan terakhir menentang ekstradisi ditolak oleh mahkamah Itali walaupun peguamnya menbantah bahawa dia tidak akan dapat perbicaraan yang adil di UK.
Osman dituduh menanam bom yang gagal di stesen bawah tanah Shepherd's Bush.
Penerbangannya selepas serangan itu terbukti sia-sia sebagaimana rekod telefon membawa polis ke Rom, dan satu serbuan di pangsapuri saudaranya, di mana beliau telah ditangkap.
Sementara menunggu ekstradisinya, beliau telah ditahan di penjara Rebibbia, Rom, fasiliti keselamatan yang tinggi di pinggir bandar.
Dia meninggalkan penjara lewat pada hari Khamis dan suspek keganasan kelahiran Ethiopia itu terbang keluar dari Itali pada jam 12:00 waktu tempatan, diiringi pegawai polis Metropolitan.
Berterbangan dengan jet peribadi yang disewa, Osman dan pengiring beliau mendarat di RAF Northolt, di mana Osman didakwa pada ketibaan.
Beliau dijangka dibicarakan di Old Bailey di London, bersama suspek lain yang terlibat dalam serangan yang gagal itu.
Mayat bekas Presiden Cypriot Tassos Papadopoulos telah dicuri oleh perompak kubur.
Para pegawai melaporkan bahawa mayatnya diambil semalaman daripada Perkuburan Deftera di Nicosia.
Perompakan itu dilaporkan sehari sebelum ulang tahun kematiannya.
Polis melaporkan bahawa busut kotoran yang baru menimbun di tepi kubur.
Pemimpin parti Diko, bekas perikatan Papadopoulos, mengeluarkan satu kenyataan.
Marios Garoyan memanggil tindakan ini sebagai "jenayah kejam dan dahsyat."
Perokok berat, Papadopoulos meninggal dunia pada 12 Disember 2008 selepas pertempuran dengan kanser paru-paru.
Beliau merupakan Presiden Cyprus dari 23 Februari 2003 hingga 23 Februari 2008.
Liga Hoki Kebangsaan telah diumumkan dalam satu sidang media awal minggu ini bahawa ia akan membuka musim NHL 2008-09 dengan dua siri di Eropah.
Pada 4 Oktober dan 5 Oktober, New York Rangers dan Tampa Bay Lightning akan bermain di Prague, Republik Czech di Arena Sazka, dan Ottawa Senators dan Pittsburgh Penguins akan bermain di Stockholm, Sweden di Stockholm Globe Arena.
Setiap satu daripada empat pasukan juga akan bermain perlawanan pameran di Eropah.
Rangers akan bermain menentang Metallurg Magnitogorsk daripada Liga elit Rusia dalam Piala Victoria yang dipersetujui IIHF.
Senators akan bermain menentang Frolunda dari liga elit Sweden.
Lightning dan Penguins akan bermain perlawanan pameran di Germany dan Finland masing-masing.
Ini akan menjadi musim kedua berturut-turut musim NHL yang bermula dengan permainan musim biasa yang dimainkan di Eropah; pada permulaan semasa 2007-08 musim, Los Angeles Kings dan Anaheim Ducks bermain permainan di O2 di London pada 28 September dan 29 September.
Bob Woolmer, jurulatih kriket Pakistan meninggal dunia di sebuah hospital universiti di Kingston, Jamaica awal hari ini.
Woolmer ditemui tidak sedarkan diri di dalam biliknya di Hotel Pegasus pada jam 10:45 pagi pada hari Ahad, hanya beberapa jam selepas Pakistan terkeluar dari Piala Dunia Kriket di tangan Ireland.
Selepas ditemui oleh pekerja-pekerja hotel di dalam biliknya, dia dikejarkan ke jabatan kecemasan di Hospital Universiti Kingston, tetapi doktor tidak dapat menyelamatkan dia.
Jurucakap pasukan Parvez Mir melaporkan bahawa apabila dia ditemui "Dia mempunyai darah di atasnya dan terdapat muntah di dinding."
Mir juga memberitahu media bahawa Woolmer mengalami masalah kesihatan, tetapi ia masih terlalu awal untuk membuat keputusan sama ada atau tidak ia mempunyai apa-apa kaitan dengan kematiannya.
Woolmer bermain 19 Tests untuk England dan merupakan jurulatih bagi Warwickshire dan Afrika Selatan sebelum menjadi jurulatih bagi Pakistan pada tahun 2004.
Beliau kekal sebagai jurulatih sehingga selepas Piala Dunia 2007, dan telah disebut-sebut untuk menggantikan Duncan Fletcher sebagai jurulatih England selepas kontraknya dengan PCB tamat.
Parti pemerintah Croatia Kesatuan Demokratik (HDZ) mengusir bekas Perdana Menteri Ivo Sanader berikut kemunculan semula di politik pada hari Ahad.
Keputusan itu dibuat selepas mesyuarat sehari antara parti yang diketuai oleh parti Presiden dan Perdana Menteri semasa Jadranka Kosor, yang menuduhnya mencuba untuk memecahkan parti dan oleh itu mengakibatkan krisis dalam majoriti kerajaan.
Daripada dua puluh dua orang pemimpin parti, 16 mengundi untuk pemecatan, tiga menentang (Luka Bebic, Mario Zubović dan Damir Polančec) dan dua dikecuali (Bianca Matković dan Petar Selem).
Encik Sanader mengisytiharkan beliau akan kembali ke peranan yang lebih aktif dalam politik, dengan menyatakan bahawa keputusannya untuk menarik diri adalah satu kesilapan, dan bahawa HDZ adalah "pihak yang menang dan yang tidak menjadi pihak yang menang 12% undi," kata-kata yang dibuat berkaitan dengan pusingan pertama pilihan raya presiden diadakan seminggu sebelum ini, di mana calon HDZ tidak mendapat keputusan yang baik.
Beliau telah disokong oleh sedozen Ahli Parlimen HDZ, termasuk Presiden Parlimen, Bebic.
Beberapa orang Ahli Parlimen kemudian menafikan mana-mana kerjasama dengan Sanader dan mendakwa mereka diperdaya.
Sanader berhenti dari kedudukan PM pada bulan Julai tahun lepas, bersumpah untuk meninggalkan politik secara baik.
Beliau memegang jawatan itu semenjak pilihan raya parlimen 2003, dan ia adalah dalam kerajaannya bahawa Croatia memasuki NATO.
Perdana Menteri Australia Kevin Rudd hari ini mengumumkan bahawa HSK Kormoran telah dijumpai di kira-kira 112 batu nautika dari curam mata Australia Barat.
Imej sonar Kormoran menunjukkan lokasi terdiri daripada dua bahagian utama pada kedalaman 2560 meter.
Serpihan di 4 batu nautika dari selatan bangkai kapal dipercayai menjadi tapak pertempuran.
The Kormoran (HSK 8) adalah cruiser tambahan Kriegsmarine Jerman semasa Perang Dunia II.
Pada 19 November 1941, Kormoran menghadapi HMAS Sydney.
Pertempuran menyaksikan Sydney tenggelam dengan kehilangan semua 645 kakitangan, Kormoran telah ditenggelamkan dengan kehilangan 60 anak-anak kapal, 320 mangsa termasuk tiga tahanan perang Cina diselamatkan.
Kehilangan Sydney telah menjadi subjek banyak kontroversi, spekulasi dan teori konspirasi.
Terdapat banyak carian untuk kedua-dua kapal, carian terkini ini adalah oleh "Yayasan Mencari Sydney."
"Penemuan Kormoran adalah satu langkah besar ke hadapan," kata Perdana Menteri Rudd.
"Ini adalah satu bahagian penting dalam menyelesaikan teka-teki yang berusia 65 tahun."
Menteri Pertahanan Sains dan Kakitangan Warren Snowdon berkata bahawa Persekutuan Republik Jerman telah diberitahu tentang penemuan itu dan bahawa tapak ini adalah dilindungi.
Pengerusi Yayasan Mencari Sydney Ted Graham berkata kawasan pencarian untuk Sydney kini boleh ditumpukan kepada 300 batu nautika.
"Ini memberikan kami asas jika anda suka, untuk memulakan pencarian Sydney," kata Graham.
"Jadi, jika kita tidak menemui Kormoron ia akan membuat ia lebih sukar."
Jumaat menandakan ulang tahun ke-50 bencana perlombongan yang berlaku di Lanarkshire, Scotland pada 18 September 2009, membunuh 47 pelombong.
Menteri Pertama Scotland, Alex Salmond MSP melancarkan patung gangsa dan taman peringatan Moodiesburn pada hari Ahad di hadapan kira-kira 600 orang ramai.
Pada kira-kira 0700 BST pada 18 September 1959, 47 orang yang bekerja di Auchengeich Collery di North Lanarkshire, Scotland lemas kerana asap ketika mereka sedang berjalan turug untuk memulakan kerja.
Mereka kemudiannya dibunuh selepas terperangkap dalam api di lombong yang menghalang mereka daripada melarikan diri.
Pada masa itu, keputusan telah dibuat untuk membanjiri lubang selepas percubaan untuk menyelamatkan orang-orang gagal.
Ia berlaku kerana kebakaran yang disebabkan oleh kerosakan elektrik 1,000 kaki di bawah permukaan.
Menteri Pertama Salmond melancarkan taman peringatan dan patung gangsa yang telah diletakkan untuk menandakan ulang tahun ke-50 kejadian itu.
Servis agama telah dijalankan oleh Bishop Joseph Devine.
Tom Clarke, Ahli Parlimen Chryston dan Bellshill, juga menghadiri acara tersebut.
Pengerusi Jawatankuasa Peringatan Daniel Taylor membacakan nama 47 orang yang meninggal sementara orang lain sedang bermain bagpipe di latar belakang.
Apabila servis itu sampai ke penghujungnya, Menteri Pertama Salmond mengulas mengenai tragedi itu, berkata "Tragedi di Auchengeich Colliery hampir melibatkan kampung, bandar atau keluarga perlombongan di North Lanarkshire."
"Lima puluh tahun kemudian, kenangan hari malang yang meragut nyawa begitu ramai suami, bapa, abang adik dan anak-bertahan dan saya berbesar hati untuk memberi penghormatan kepada mereka."
"Scotland cukup bertuah kerana dikurniakan dengan kekayaan sumber semula jadi, dari lipit batu arang yang banyak daripada tali pusat minyak dan gas rizab luar negara kita dan sumber tenaga boleh diperbaharui yang baru muncul kita hanya mula merasai manfaat."
"Tetapi kita tidak boleh lupa kos manusia yang datang dengan itu."
"Sama seperti tragedi Piper Alpha lebih daripada dua dekad yang lalu menggariskan bahaya penerokaan Laut Utara, bencana Auchengeich menunjukkan terlalu bahayanya dan risiko pelombong di seluruh Scotland ambil diberikan sebagai sebahagian daripada tugas mereka setiap kali mereka turun lubang."
"Kerja-kerja yang sangat baik ahli Kebajikan Pelombong Utara Lanakshire dan Aughengeich telah menyediakan taman peringatan baru ini dan ukiran gangsa yang besar."
"Bersama-sama, ia adalah benar-benar satu penghormatan yang sesuai kepada orang-orang 47 lelaki berani yang meninggal dunia di Auchengeich setengah abad yang lalu."
Teleskop Angkasa Spitzer NASA, mengumumkan bahawa pemerhatian ruang yang telah, buat kali pertama, menangkap cahaya yang cukup untuk mengesan molekul dalam atmosfera planet di luar sistem solar.
Planet-planet yang terlalu jauh untuk diperhatikan secara langsung dengan teknologi semasa, tetapi dengan mengukur spektrum setiap planet apabila dilihat dengan bintang ia, dan sekali lagi apabila planet itu tersembunyi di sebalik bintang ia, pasukan dapat menentukan ukuran spektrum planet.
Dalam kertas yang diterbitkan dalam Nature isu 22 Februari, Dr. Jeremy Richardson Goddard Space Flight Center NASA membentangkan ukuran HD 209458 b, satu planet panas seperti Jupiter yang terletak 153 tahun cahaya dari Bumi, dalam buruj Pegasus.
Pasukan Richardson mendapati puncak dalam spektrum inframerah dan dapat menentukan bahawa suasana HD 209458 b mungkin terdiri daripada awan debu silika.
Dr Mark Swain dari Makmal Pendorongan Jet mengetuai satu lagi kajian HD 209458 b, dan mendapati keputusan yang sama.
Satu lagi pasukan yang diketuai oleh Dr Carl Grillmair daripada Pusat Sains Spitzer di Caltech, melakukan kajian yang sama HD 189733b, 63 tahun cahaya jauhnya, dalam buruj Vulpecula.
Dr. Grillmair membincangkan keputusan: "Ia dipercayai menjadi agak jelas bahawa planet-planet ini akan mempunyai banyak air di dalamnya, untuk satu perkara, air yang sangat panas."
"Planet-planet ini, Jupiters panas ini sangat, sangat dekat dengan bintang kelahiran mereka adalah 2,000 darjah Fahrenheit atau lebih, jadi ia bukan tempat yang senang untuk hidup."
"Dan apa yang kami dapati sebaliknya dan apa yang kumpulan lain yang dijumpai untuk planet ini sama sekali berbeza di sekitar bintang yang lain, adalah bahawa spektrum pada asasnya rata."
"Ia benar-benar tidak menunjukkan apa-apa ciri-ciri yang kita jangkakan dari air."
"Kepala ini ahli-ahli teori telah berputar ketika mereka melihat data," tambah Dr. Richardson.
"Ia adalah hampir mustahil untuk air, dalam bentuk wap, untuk berada di planet ini, jadi ia mesti disembunyikan, mungkin oleh lapisan awan debu dikeasn kami dalam spektrum kami."
Dr. Grillmair: "Pemerhatian menunjukkan ia tidak seperti cara yang kita harapkan mereka."
"Oleh itu, akan ada dorongan besar untuk mendapatkan lebih banyak data sementara Spitzer masih hidup."
"Saya rasa ini akhirnya akan menjadi salah satu warisan yang paling penting dalam Teleskop Angkasa Spitzer, yang tidak dijangka kerana ia adalah sebelum pelancaran."
"Saya fikir ia akan menjadi sangat penting pada masa akan datang."
Teleskop ini telah dilancarkan pada bulan Ogos 2003 dengan kitaran hayat maksimum diharapkan hingga 5 tahun.
"Dengan pemerhatian baru ini, kita memperbaiki alat-alat yang kita akan satu hari perlu mencari kehidupan di tempat lain jika ia wujud," kata Swain.
Kajian Dr. Swain dan Dr. Grillmair yang belum selesai penerbitan di dalam Surat Jurnal Astrophysical.
Parti Demokratik South Carolina menafikan tempat Stephen Colbert di pengundian utama pada hari Khamis.
"Majlis benar-benar sedih kerana mereka benar-benar menyukainya, mereka menyukai pertujukan beliau, dan semua orang berfikir ianay bagus yang dia mengambil berat tentang kami," kata Carol Fowler, pengerusi Parti Demokratik di negeri ini.
Menurut kenyataan mereka, Colbert tidak memenuhi dua keperluan asas: menjadi calon nasional yang berdaya maju; dan dia berkempen secara aktif untuk pengundian utama di negeri ini.
"Ia adalah satu gangguan," kata Waring Howe Jr., satu daripada ahli majlis eksekutif yang mengundi menentang Colbert, "dan mengurangkan keseriusan dari pengundian utama kami di sini dan mengambil perhatian daripada calon yang serius: Clinton, Edwards, Barack Obama dan yang lain-lain."
Program malam Khamis Colbert bertengah di sekitar kempennya di Carolina Selatan sehingga seorang pegawai Demokratik menelefon di pertengahan program dengan berita penolakan majlis.
Colbert pada mulanya mengumumkan hasratnya untuk bertanding sebagai kedua-dua Republikan dan Demokrat, tetapi hanya mengfailkan bagi Demokrat.
Kos permohonan undi utama Republikan adalah $ 35,000, berbanding $ 2,500 untuk permohonan Demokrat.
Pada hari Jumaat kerajaan meluluskan undang-undang mengesahkan perjanjian penyertaan Romania ke Kesatuan Eropah, selepas Perjanjian telah ditandatangani pada satu majlis di Luxembourg pada 25 April, yang dihadiri oleh ketua-ketua negara bagi semua 25 negara semasa anggota EU.
Kerajaan menegaskan bahawa, selain daripada pengesahan oleh Romania dan Bulgaria, kedua-dua negeri yang menandatangani perjanjian penyertaan dalam 25 April, perjanjian tersebut juga perlu disahkan oleh 25 negara anggota semasa yang turut menandatangani perjanjian itu di Luxembourg.
Undang-undang yang diluluskan oleh kerajaan Romania pada hari Jumaat telah dikemukakan kepada Parlimen untuk dibahaskan.
Ia mesti diluluskan di sesi bersama Dewan Negara dan Dewan Perwakilan, dengan sekurang-kurangnya majoriti dua pertiga.
Setelah perjanjian penyertaan itu disahkan oleh semua 25 negara anggota Kesatuan Eropah, Romania dan Bulgaria akan menjadi ahli penuh pada 1 Januari 2007.
Pada hari ke-3 untuk Kejohanan Renang Dunia untuk orang Pekak 2007, perenang lelaki 1500m Gaya Bebas, perenang wanita 800m gaya bebas, 50m Dada, 200m gaya bebas, 4x100m Medley Relay Kumpulan peringkat akhir akan bermula pada waktu petang dan malam.
Perenang pekak Belarus Natalia Deeva bukan sahaja memecahkan rekod lama "wanita 50m kuak dada" yang dicatatkan oleh rakan sepasukan beliau Aksana Petrushenka pada 19 Jun 2006 dengan 35.28 saat untuk 50m sesi saringan Dada dalam 34.97 saat, tetapi juga memecahkan rekod sekali lagi pada sesi akhir dalam tempoh 34.91 saat.
Selain rekod individu, Natalia Deeva dan Aksana Petrushenka juga mengambil bahagian wanita 4x100m Medley Relay Kumpulan Peringkat Akhir, bukan sahaja memenangi tempat pertama, tetapi juga memecahkan rekod lama yang dicatatkan oleh Pasukan Kebangsaan Rusia pada 10 Januari 2005 dengan 4 minit dan 39.63 saat pada kumpulan yang akhir dalam tempoh 4 minit dan 38 saat.
Dengan rekod dunia tiga kali baru ditulis, ia betul-betul "Hari Rekod Baru" untuk Belarus.
Walaupun peringkat saringan dan akhir masih dalam proses, tetapi disebabkan oleh hujan lebat di Taiwan, Majlis Anugerah untuk perlawanan hari 3 telah ditunda ke hari perlawanan yang akan datang.
Awal hari ini, kerajaan Chad membebaskan tiga wartawan Perancis dan empat atendan penerbangan Sepanyol, yang telah ditahan sejak 25 Oktober.
Pihak berkuasa Chad telah menyiasat peranan tujuh orang itu dan 14 suspek lain yang berkaitan dengan usaha untuk menerbangkan 103 kanak-kanak Afrika ke Eropah untuk penempatan dengan keluarga angkat.
Pembebasan tujuh orang itu kerana Presiden Perancis Nicolas Sarkozy tiba di Chad untuk mengadakan perbincangan mengenai kes itu dengan pegawai-pegawai Chad.
Peguam bagi tujuh orang itu, Jean-Bernard Padare, memberitahu Reuters bahawa mereka bertujuh bebas untuk mengambil barang-barang mereka daripada mahkamah.
Sebuah kumpulan amal Perancis, Ark Zoe, telah mengatur untuk 103 kanak-kanak untuk diterbangkan keluar dari Chad dalam usaha untuk menyelamatkan mereka daripada krisis kemanusiaan yang wujud akibat konflik jiran Darfur.
Walau bagaimanapun, pegawai Chad telah menerangkan sejak operasi itu sebagai "penculikan" dan "peras ugut," manakala Pesuruhjaya Tinggi United Nations untuk Pelarian mendedahkan bahawa ramai kanak-kanak yang terlibat bukanlah anak-anak yatim.
Menurut Radio Perancis, Eric Breteau, pengasas kumpulan amal Zoe Ark, bercakap pada pendengaran pra-perbicaraan di N'Djamena, Chad dan menyatakan bahawa tujuh orang Eropah yang dibebaskan tidak terlibat dengan rancangan badan amal itu.
Sepuluh orang Eropah yang lain masih ditahan di Chad dan menghadapi penculikan kanak-kanak dan tuduhan penipuan.
Cuti Bank Ogos hujung minggu, seperti biasa, menjadi tuan rumah kepada festival dan acara muzik di seluruh UK, tidak kurangnya Camel Rock Festival diadakan di Porthcressa di Isles of Scilly.
Band tempatan termasuk yang dibentuk di Sekolah Five Islands ', ahli-ahli Steamband dibawah nama sementara Senile Shambles dan irama dan blues band, Roadrunner.
Acara itu, yang dianggap 'unik'dalam akhbar tempatan, mengumpul wang untuk projek-projek muzik tempatan di pulau-pulau.
Ia adalah masa depan adalah, seperti biasa, ragu-ragu kerana jumlah kerja untuk penganjur dan sukarelawan, terutama untuk operasi pembersihan.
Penganjur Paul Lewis berharap acara itu akan kembali tahun depan selagi masih ada sukarelawan.
Sebagai tindak balas kepada Jabatan Negara Amerika Syarikat mengeluarkan Laporan Negara tahunan tentang Amalan Hak Asasi Manusia, China telah mengeluarkan laporan yang bercanggah yang menonjolkan pencabulan hak asasi manusia di Amerika Syarikat, Rekod Hak Asasi Manusia di Amerika Syarikat pada tahun 2004.
Bagi tempoh enam tahun yang lalu, Republik Rakyat China telah mengeluarkan satu penyata tahunan mengenai hak asasi manusia di Amerika Syarikat sebagai tindak balas kepada laporan tahunan mengenai China.
"Hanya orang Cina sendiri berhak untuk mengulas keadaan hak asasi manusia di negara mereka sendiri," kata Liu Jianchao, jurucakap Kementerian Luar China.
Jabatan Negara Amerika Syarikat, bermula pada tahun 1977, mengeluarkan ulasan tahunan negara tentang persepsi rekod hak-hak negara-negara individu, berdasarkan Deklarasi Hak Asasi Manusia Sejagat.
Laporan semasa bagi tahun 2004, yang dikeluarkan pada 28 Februari 2005, mengandungi penilaian terang dan kritikan terperinci rekod hak asasi manusia daripada 192 buah negara, termasuk China.
Amnesty International, 'organisasi pemerhati' antarabangsa untuk hak-hak asasi manusia, telah bagaimanapun mengkritik kertas ini sebagai berat sebelah, kerana ia dibuat oleh sebuah kerajaan yang itu sendiri melanggar hak asasi manusia dalam banyak sektor.
Laporan tahunan 2004 Amnesty International mengenai hak asasi manusia Amerika pada tahun 2003 bersetuju dengan banyak dakwaan ini.
Amnesty juga bimbang tentang: pelanggaran teruk yang dilakukan oleh tentera Amerika Syarikat di luar sempadan negara; keadaan tahanan di Teluk Guantanamo; salah laku umum Amerika Syarikat terhadap keamanan antarabangsa; layanan buruk pendatang Amerika Syarikat; layanan buruk dan penggunaan kekerasan yang berlebihan oleh pegawai-pegawai penguatkuasa undang-undang Amerika Syarikat; rakyat AS kehilangan hak-hak sivil dan kebebasan selepas serangan 9/11; dan penggunaan hukuman mati yang berterusan oleh kerajaan, yang melanggar artikel ke-3 Deklarasi Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu bagi Hak Asasi Manusia (hak untuk hidup) secara langsung.
Komen oleh Peter Edidin dari The New York Times, menggambarkan laporan China sebagai "dakwaan terang [yang] melukis gambar Amerika yang menghampiri karikatur.
Tetapi itu tidak bermakna ia tidak akan menyokong imej negatif Amerika Syarikat yang dipegang oleh pengkritik di seluruh dunia."
Pertikaian berterusan ini tidak menguasai hubungan seluruh Amerika Syarikat dan China mengenai hak-hak sivil.
Walaupun kedua-dua pihak berbalas tuduhan, Amerika Syarikat pada 18 Mac 2005, enggan membentangkan resolusi di UN yang mengkritik China, memetik penambahbaikan berterusan yang sedang dijalankan di negara itu.
Ini adalah kali kedua dalam tempoh tiga tahun bahawa Amerika Syarikat masih belum menyerahkan apa-apa resolusi, yang sebenarnya tidak pernah diluluskan oleh UN apabila ia dikemukakan sebelum ini.
Adam adalah sebuah robot yang diperbuat oleh penyelidik Universiti Aberystwyth di Wales yang menggabungkan kecerdasan buatan (AI), robotik dan automasi untuk menjalankan dan menganalisis kajian makmal biologi secara bebas.
"Apa yang baru dan menarik tentang Adam adalah [ia] kali pertama kami berjaya menunjukkan bahawa komputer bukan sahaja boleh fikirkan idea-idea saintifik baru, menguji mereka melalui eksperimen dan membuat keputusan sama ada mereka betul," kata Ross King, seorang profesor sains komputer dan penyelidik di Universiti Aberystwyth, "Adam membuat keputusan sendiri apa yang perlu dilakukan."
Dia berkata untuk eksperimen makmal lain perkakasan telah sedia ada, satu-satunya langkah yang diperlukan adalah untuk menukar perisian.
Kecerdasan buatan sahaja menjangkau tiga komputer yang memegang pangkalan data dan perisian analisis untuk membolehkan Adam untuk berfikir.
Untuk eksperimen yis, Adam telah dimuatkan dengan data yang menyimpan maklumat yang diketahui berkaitan dengan yis dan organisma.
Adam membandingkan semua bidang di dalam pangkalan data untuk mencari bidang maklumat yang hilang dan dia telah mencipta 20 hipotesis.
Kecerdasan buatan Adam dihubungkan dengan tangan robotik, sensor, inkubator dan kamera yang membolehkan Adam memulakan 1000 eksperimen individu setiap hari dan mengikuti perkembangan mereka lebih daripada satu minggu.
Sebahagian daripada proses ini adalah bahawa kecerdasan buatan Adam boleh berkitar dan menganalisis keputusan eksperimen dan juga melakukan rutin kerja makmal yang berulang kali.
Berikutan ujian Adam, pasukan King menguji tiga hipotesis Adam secara manual dan mendapati bahawa kesimpulan robot adalah betul, dan setiapnya merupakan satu kejayaan kepada masyarakat saintifik.
William Melek, penolong profesor kejuruteraan mekanikal di Waterloo Universiti di Ontario, telah menyatakan bahawa untuk menubuhkan Kecerdasan Buatan yang diperlukan untuk eksperimen berikutnya yang melibatkan pemboleh ubah biologi dan kriteria yang baru, kepakaran manusia akan memakan masa untuk menyesuaikannya.
Kegunaannya akan terhad kepada penguntukan input manusia yang diperlukan untuk membina Adam.
David Waltz dari Universiti Columbia dan Bruce Buchanan dari Pittsburgh Universiti mengatakan bahawa "Untuk masa akan datang, prospek menggunakan sistem automatik sebagai pembantu mempunyai potensi luas kerana pembantu ini menjadi bukan sahaja lebih cepat tetapi lebih luas dalam keupayaan mereka - lebih berpengetahuan, lebih kreatif, dan lebih merenung perlakuan diri,"
Mereka mendapati potensi pembantu makmal begitu mungkin memproses data penyelidikan dengan lebih cekap.
Dilaporkan bahawa Adam menelan kos kira-kira $1 juta dalam kos pengeluaran dan ini dipertimbangkan dengan kos mengupah juruteknik makmal.
King berkata, Kami membuat banyak kesilapan dan belajar dari Adam.
Eve adalah komputer Kercerdasan Buatan kedua di bawah pembangunan oleh pasukan penyelidikan Profesor King.
Kecerdasan buatan Eve akan dipertingkatkan untuk menganalisis sebatian yang diperlukan untuk ubat ubatan yang boleh merawat penyakit pembunuh seperti malaria.
Pasukan bola sepak kebangsaan Bosnia dan Herzegovina telah diharamkan oleh FIFA, badan pentadbiran antarabangsa sukan itu.
Larangan itu dibuat selepas Persekutuan Bola Sepak Bosnia (NSBIH) menolak permintaan daripada FIFA untuk menukar tiga orang presiden kepada presiden tunggal.
Perubahan ini telah ditolak pada hari Rabu dalam mesyuarat NSBIH, menyebabkan FIFA dan badan induk bola sepak Eropah UEFA membuat keputusan untuk menggantung persekutuan itu.
FIFA dan UEFA berkata dalam satu kenyataan bahawa "[w]akil NSBIH dan kelab pasukan tidak lagi berhak untuk mengambil bahagian dalam pertandingan antarabangsa bermula 1 April 2011 dan sehingga masalah yang dinyatakan di atas tidak diselesaikan.
Ini juga bermakna bahawa, pada 1 April 2011, tiada pegawai NSIBH atau wakil boleh mengambil bahagian dalam mana-mana perlawanan antarabangsa atau acara."
Pengurus Bosnia dan Herzegovina pasukan kebangsaan, Safet Susic, bersuara menentang keputusan FIFA, menyalahkan pihak politik kerana permintaan itu tidak dipenuhi.
Beliau berkata, "[s]ama sekali tidak ada peluang yang NSBIH mungkin dapat mencari jalan keluar dari kebuntuan ini dan menyelesaikannya.
Orang-orang ini tidak mampu menjalankan NSBIH dengan betul, walaupun keadaan ini adalah sebahagiannya hasil pesanan politik kerana Bosnia adalah sebuah negara yang etnik dibahagikan di mana sistem disfungsi telah mencapai bola sepak sekarang.
Menafikan pemain peluang untuk menunjukkan permainan di atas pentas yang besar bukan atas kesalahan mereka sendiri adalah seperti menghantar orang yang tidak bersalah ke penjara."
Bosnia dan Herzegovina sedang bersaing di peringkat kelayakan kejohanan Eropah 2012.
Bosnia hanya lima mata di belakang pendahulu kumpulan, Perancis, dan mempunyai satu perlawanan di tangan berbanding kedua-dua Belarus dan Albania.
Melainkan keputusan FIFA dibalikkan, ia seolah-olah tidak mungkin bahawa perlawanan akan datang Bosnia menentang Romania pada 3 Jun akan berlaku.
Sebagai sebahagian daripada rundingan damai antara dan, Israel mengeluarkan pada awal pagi hari Selasa pada 26 tahanan Palestin yang dipenjarakan sebelum tahun 1994 atas pembunuhan atau cubaan membunuh rakyat Israel.
Sebagai syarat untuk rundingan damai antara Israel dan Palestin yang diketuai oleh Amerika, Israel berkomited pada bulan Julai untuk membebaskan 104 tahanan yang dipenjarakan sebelum perjanjian Oslo.
Dalam gelombang ini, ketiga daripada empat, Israel me, bebaskan 26 tahanan Palestin dari penjara 'Ofer'di Israel.
Para tawanan, yang telah berada di penjara Israel selama 19-28 tahun, telah dibebaskan ke, dan kepada Jerusalem di mana orang ramai yang bersemangat menunggu mereka.
Tawanan yang dibebaskan kepada Tebing Barat disambut oleh Presiden Pihak Berkuasa Kebangsaan Palestin, di kediaman presiden, dan meletakkan bunga di atas kubur pemimpin Palestin.
Abbas, bercakap di hadapan beribu-ribu orang berkumpul untuk tahanan yang dilepaskan, berkata, "Kami tidak akan menandatangani perjanjian damai muktamad dengan Israel sebelum semua tahanan dibebaskan."
Israel mengesahkan pembebasan itu pada hari Sabtu, tetapi ditangguhkan sehingga hari Selasa untuk rayuan mahkamah Israel oleh keluarga mangsa untuk mencegahnya.
Rayuan difailkan oleh organisasi 'Almagor' yang mewakili keluarga mangsa Israel tidak diterima.
Menangani isu itu, Perdana Menteri Israel, berkata dalam mesyuarat parti, "Kepimpinan dinilai oleh keupayaan untuk melaksanakan keputusan, sukar walau bagaimanapun."
Lelaki yang dituduh membunuh seorang pegawai polis Laval, Quebec pada 2 Mac 2007 telah dibebaskan pada hari Selasa dengan ikat jamin CA$200,000.
Basil Parasiris didakwa atas beberapa kesalahan yang berpunca daripada serbuan dadah yang dijalankan oleh pihak polis pada awal pagi 2 Mac.
Antara kesalahan yang dikatakan itu adalah tuduhan membunuh darjah pertama dalam kematian penembakan Konstabel Daniel Tessier, cubaan membunuh dalam pada mencederakan rakan kongsi Tessier, Stephane Forbes, dan beberapa kesalahan senjata.
Parasiris akan kekal bebas dengan ikat jamin sementara menunggu perbicaraan awal yang akan diadakan pada bulan Ogos tahun ini.
Bagi pihaknya, Parasiris tidak menafikan bahawa penembakan itu telah berlaku, dan telah memohon maaf kepada keluarga Tessier.
Dia mendakwa bahawa dia telah bertindak untuk mempertahankan diri, kerana dia tidak tahu bahawa polis memasuki rumahnya dalam satu serbuan yang dirancang, dan sebaliknya percaya penceroboh telah menceroboh masuk.
Takziah kepada keluarga Tessier," Parasiris memberitahu CTV News.
"Saya secara jujur fikir ada pencerobohan rumah atau sesuatu."
Hakim mengawasi prosiding jaminan, memutuskan bahawa Parasiris tidak akan menimbulkan ancaman segera kepada masyarakat, tetapi hanya mengenakan syarat yang lebih ketat ke atas pembebasannya.
Sementara menunggu perbicaraan, Parasiris, 41, akan terpaksa hidup dengan bapanya, patuhi perintah berkurung, dan tidak keluar dari Kanada.
Dalam apa yang dipercayai sebagai peraturan pertama seumpamanya di Kanada, membebaskan dengan jaminan seorang defendan yang didakwa membunuh seorang anggota polis, hakim mengkritik beberapa taktik polis gunakan dalam serbuan itu.
Hakim Jean-Guy Boilard dari Mahkamah Atasan Quebec menyatakan bahawa pihak polis tidak menggunakan "notis ketukan" sebelum memasuki rumah Parasiris, tetapi sebaliknya menggunakan pelantak untuk memecahkan pintu.
Apabila mengeledah berdasarkan waran di bawah keadaan biasa, polis harus mengetuk di pintu dan memperkenalkan diri mereka.
Jacques Larochelle, peguam Parasiris, membayangkan dia akan melawan kesahihan waran itu.
Pihak pendakwaan berhujah bahawa, walaupun tidak jelas bagi Parasiris bahawa polis telah memasuki rumahnya, dia tidak sepatutnya begitu melulu dengan pistol.
Dalam serbuan maut di rumah Parasiris pada bulan Mac, polis mengumpul empat pistol berpeluru, serta sejumlah kecil dadah dan wang tunai.
Menurut laporan, pistol 357-magnum yang didakwa digunakan oleh Parasiris untuk menembak pegawai telah didaftarkan secara sah.
Saintis hidupan liar mengesahkan pada hari Khamis bahawa burung yang lama dianggap pupus, burung belatuk Ivory-billed, telah ditemui di Arkansas.
Burung yang luar biasa itu mempunyai lebar sayap 30-inci dan hampir 20 inci tinggi.
Burung-burung yang mendiami kawasan dataran baruh Amerika yang luas dan hutan pain gunung sehingga bahagian akhir tahun 1800-an.
Mereka memerlukan padang pakan yang besar, dan difikirkan bahawa perkembangan pekan-pekan dan bandar-bandar telah menutup domain mereka.
Ahli ornitologi mengatakan setiap pasangan burung belatuk Ivory-billed yang mengawan memerlukan tiga batu persegi hutan untuk terus hidup.
Dianggap hanya 22 daripada mereka yang baki pada tahun 1938.
Terdapat beberapa pemerhatian bebas burung di Arkansas sejak tahun lepas, dan juga pita video.
Dalam usaha untuk menyokong burung, Makmal Ornitologi Cornell, The Nature Conservancy, dan kumpulan-kumpulan lain telah menyertai untuk membentuk Pemuliharaan Perkongsian Big Woods untuk memelihara 200,000 ekar habitat hutan dan sungai-sungai di kawasan itu dalam tempoh 10 tahun akan datang.
John Fitzpatrick, Pengarah Makmal Ornitologi Cornell memberitahu Associated Press, "burung yang ditangkap dalam video memang adalah burung belatuk ivory-billed.
Peliknya, Amerika mungkin mempunyai satu lagi peluang untuk melindungi masa depan burung yang menakjubkan ini dan hutan yang menggerunkan di mana ia hidup."
Cerita ini ditayangkan pada hari Khamis dalam versi dalam talian majalah Science.
Polis Sepanyol percaya mereka hampir menangkap Aribert Heim, berusia 91 tahun yang dikenali sebagai "Dr. Kematian."
Dr. Heim, digambarkan oleh The Times sebagai "Nazi yang paling dikehendaki yang masih dipercayai hidup", dipercayai tinggal di bandar Palafrugell di kawasan Costa Brava Sepanyol.
Heim bekerja sebagai doktor di beberapa kem-kem tahanan Nazi Jerman (Mauthausen, Sachsenhausen dan Buchenwald) menjalankan satu siri uji kaji ke atas banduan kem Yahudi.
Eksperimennya dilaporkan termasuk membedah pesakit tanpa ubat bius untuk melihat berapa banyak kesakitan seorang manusia boleh menahan, dan menyuntik petrol ke dalam aliran darah, kemudian mengira berapa lama ia mengambil masa untuk mangsa untuk mati.
Beratus-ratus orang dipercayai telah meninggal dunia akibat eksperimen ini.
The Times melaporkan bahawa Heim menjalankan kehidupan orang awam yang normal selepas berakhirnya Perang Dunia Kedua, tetapi melarikan diri dari Jerman pada tahun 1962, apabila pihak berkuasa hampir mengeluarkan waran untuk penangkapannya.
Pemburu Nazi, termasuk penyelidik dari Pusat Simon Wiesenthal, telah mencarinya sejak itu.
Pengasas pusat itu, Simon Wiesenthal, juga aktif dalam memburu Heim sebelum kematiannya pada bulan lalu.
Polis Jerman menerima tip enam minggu lalu oleh warga Israel yang bertemu seorang lelaki di Ibiza dengan ciri-ciri yang serupa dengan Heim.
Bukti lain menunjukkan jejak untuk Palafrugell melibatkan pemindahan perbankan dan pemfailan cukai.
Pelanggan Vodafone 3G di New Zealand kini boleh menonton buletin berita video secara langsung dengan telefon bimbit mereka.
Perkhidmatan ini, yang ditawarkan dalam kerjasama dengan saluran Prime, sebahagian daripada rangkaian Sky News, menggantikan perkhidmatan dengan hanya menawarkan klip berita.
Untuk mengakses buletin secara langsung, telefon bimbit 3G diperlukan dan telefon perlu berada di dalam kawasan liputan 3G.
Pada pukul 5:30 PM Berita Sky saluran akan distrim secara automatik akan menyiarkan rancangan Prime 'First at 5.30'sehingga 6PM.
Untuk menonton saluran tv mudah alih 'siaran langsung', pelanggan mestilah sama ada membayar yuran sama rata $2.99 seminggu untuk akses tanpa had, atau membayar 99 sen untuk sesi sekaligus yang bertahan selama lima belas minit.
Traralgon bangkit semula selepas tewas kepada Morwell dengan kemenangan 73 mata menewaskan Sale di pusingan tiga belas Liga Ragbi Gippsland.
Liga Gippsland adalah satu-satunya pertandingan ragbi dikuasai Australia utama di kawasan Gippsland mengikut Liga Bolasepak Negara Victoria.
Pertahanan Traralgon bertahan kuat pada masa pasukan itu masuk ke dalam serangan mereka lima puluh 63 kali berbanding Sales 57.
Sale, bagaimanapun, mengetuai pengeluaran bola di tengah padang pada 35 berbanding Traralgon 27.
Kemenangan itu membawa Traralgon kembali ke tempat kedua, satu permainan tanpa Morwell, yang tewas kepada Maffra sebanyak 32 mata.
Selepas 1581 hari berturut-turut (hanya kurang sedikit daripada 4 tahun 4 bulan), David Witthoft dari Connecticut telah berhenti memakai jersi Brett Favre #4nya.
Budak lelaki dari Ridgefield, Connecticut itu, berumur 12, memakai jersi No. 4 setiap hari selepas menerimanya sebagai hadiah untuk Krismas pada tahun 2003.
Bapa David, Chuck berkata pada Isnin bahawa hari terakhir anaknya memakai jersi itu adalah 23 April - hari jadinya yang ke-12.
Witthoft mengakui anaknya mula menjadi lebih prihatin tentang penampilannya selepas jersi itu hampir tidak sampai ke pinggangnya.
Pada tahun 2007, Witthoft berkata dia "akan terus memakainya selagi [dia] boleh menbuatkannya melepasi kepala [nya]."
Ibunya, Carolyn, membasuh jersi itu selang sehari dan memperbaikinya apabila perlu.
Witthoft mula-mula mendapat perhatian kebangsaan tiga tahun lalu dan menghadiri permainan Green Bay Packers pertamanya pada bulan Disember 2007 (kemenangan 34-13 Packers menewaskan Detroit Lions).
Dia juga merancang untuk menghadiri permainan pada September 8 apabila pesara Packers No 4 Favre berlawan dengan Chicago Bears dalam Ragbi Malam Selasa.
Witthoft telah mempertimbangkan untuk menghantar jersi itu ke Dewan Kemahsyuran Green Bay Packers.
Charles Graner bersalah kerana mendera tahanan di penjara Abu Ghraib di Iraq.
Graner, 36, telah digambarkan sebagai ketua geng dalam perbicaraan selama empat hari di hadapan seorang juri ketenteraan.
Dia mengaku tidak bersalah atas lima pertuduhan terhadapnya, tetapi sepuluh orang juri mengambil masa lima jam untuk mendapati dia bersalah.
Dalam perbicaraan, video dan gambar yang diambil di dalam penjara pada bulan November 2003 telah dibentangkan kepada mahkamah.
Gambar-gambar itu dilepaskan kepada umum pada awal tahun 2004 dan membawa perhatian dunia ke atas pencabulan yang berlaku di dalam penjara.
Dikatakan bahawa pegawai pertahanan kanan Amerika tahu mengenai penderaan, termasuk Setiausaha Pertahanan, Donald Rumsfeld.
Pertahanan Garner menegaskan bahawa dia bertindak di bawah arahan untuk 'melembutkan hati'tahanan sebelum soal siasat.
Pihak berkuasa tempatan di Chicago, Illinois, Amerika Syarikat telah meminta bantuan FBI dalam penyiasatan penculikan dan pembunuhan saudara-mara penyanyi dan pemenang Anugerah Akademi pelakon Jennifer Hudson.
Pada hari Jumaat, Ibu Hudson Darnell Donerson, 57 dan adiknya, Jason, 29, ditembak mati di rumah Chicago Selatan dalam pada apa yang pihak berkuasa namakan pertikaian domestik.
Seorang sepupu telah menemui mayat pada kira-kira 2:44 petang (CDT) dan menghubungi 9-1-1.
Anak saudara Hudson, Julian King yang berusia 7 tahun, diculik dari tempat kejadian dan tidak dilihat semenjak itu.
Amaran AMBER dikeluarkan dan polis sedang mencari sebuah Chevrolet Suburban putih keluaran 1994 atau Chrysler Concorde teal-hijau.
Ibu King, Julia Hudson, yang sebelum ini dilaporkan hilang, merayu kepada sesiapa yang menahan anaknya, untuk membebaskannya.
"Saya tidak peduli siapa anda, hanya biarkan bayi itu pergi.
Saya tidak tahu apa lagi yang boleh dilakukan tetapi berdoa," kata Hudson dalam sidang akhbar pada hari Sabtu.
FBI telah dipanggil kerana pihak berkuasa mengsyaki King mungkin telah diambil merentasi sempadan negeri.
Polis menahan dan menyoal siasat beberapa orang, dan beberapa laporan mengatakan bahawa ia termasuk William Balfour, yang polis fikir sebelum telah menculik King.
Laporan mengatakan dia adalah bekas teman lelaki Julia, yang telah berpisah.
Polis menafikan bahawa dia adalah suspek sama ada dalam pembunuhan atau penculikan itu dan tidak akan mengesahkan atau menafikan jika dia sedang atau pernah di bawah tahanan.
Setakat ini tiada pertuduhan yang telah difailkan terhadap sesiapa atas jenayah itu.
Hakim persekutuan Argentina Olga Arrabal mengarahkan penutupan stesen penyiaran semula awam di Wilayah Mendoza atas permintaan Kumpulan Vila-Manzano, satu konglomerat media monopoli.
Hakim itu mengarahkan pemberhentian siaran oleh penghantar geganti tempatan stesen televisyen Canal 7 di ibu kota Mendoza.
Setiausaha Media negara itu, Sistem Penyiaran Awam dan Saluran 7 akan merayu resolusi Kedua Mahkamah Persekutuan Mendoza.
"Kami akan melakukan segala yang perlu untuk mempertahankan hak maklumat," kata Rosario Lufrano, pengarah eksekutif Canal 7.
Selain itu, beliau berkata, mereka akan pergi ke Mendoza semua masa yang diperlukan, kerana mereka telah melakukannya dengan San Rafael, untuk mencapai matlamat supaya semua rakyat mempunyai akses percuma dan bebas ke atas saluran unik kebangsaan yang dipunyai Argentina.
Pada tahun 2007, Saluran 7 telah memasang geganti baru di bandar-bandar di Mar del Plata, Bariloche, Neuquen, Santa Rosa, Comodoro Rivadavia, San Rafael dan Mendoza.
Walau bagaimanapun, di San Rafael dan Mendoza mereka mempunyai masalah, disebabkan oleh pembentangan kehakiman yang dilakukan oleh syarikat Kumpulan Vila-Manzano.
Sebuah Suruhanjaya Jiran menyeru supaya hari pengerahan untuk 30 Januari akan datang di pusat bandar Mendoza, untuk menolak langkah yang diguna pakai oleh hakim.
Tujuh orang mati selepas seorang pengebom berani mati menyerang sebuah konvoi tentera Barat di Kabul, ibu negara Afghanistan, pada hari Selasa.
Pegawai keselamatan berkata pengebom memandu kenderaannya ke arah konvoi di jalan raya Jalalabad, yang terkenal kerana merupakan tempat kejadian serangan yang kerap oleh Taliban.
"Saya melihat orang cedera dan orang mati di mana-mana," kata seorang pekedai bernama Sawad yang memberitahu agensi berita Reuters.
"Saya membantu sebahagian orang ke dalam ambulans, pakaian mereka berlumuran kesan darah."
Dua kakitangan Afghan dari Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu dikhuatiri antara mangsa akibat serangan itu.
"Saya terkejut dan sangat sedih apabila telah tahu bahawa dua daripada kakitangan saya adalah antara yang terbunuh dalam pengeboman berani mati hari ini," kata Kai Eide, wakil khas untuk Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu.
Keganasan itu berlaku sebelum pilihan raya presiden pada hari Khamis, yang militan telah berjanji mengganggunya.
Presiden Afghanistan Hamid Karzai berkata serangan itu tidak akan menghalang rakyat daripada mengundi, yang akan mengundi "walaupun terdapat usaha-usaha musuh dan akan menunjukkan bantahan mereka terhadap tindakan kejam mereka."
Pembaling bantuan Liga Utama Besbol Amerika Joba Chamberlain dari New York Yankees menelefon semula kakaknya selepas kekalahan 8-5 kepada Boston Red Sox pada malam Ahad.
Selepas bercakap dengan adik perempuannya yang berada di Lincoln, Nebraska, dia menangis dan ditenangkan oleh pengurus Joe Girardi.
Bapa Joba, Harlan Chamberlain, 55, jatuh di rumahnya di Lincoln, dan kini berada di Pusat Perubatan Kawasan St Elizabeth.
Walaupun sebab sebenar kejatuhan beliau tidak diketahui, Harlan, seorang Orang Asli Winnebago Amerika yang tulen, bergelut dengan sindrom pasca polio sejak kecil.
Beliau diketahui dalam kemerosotan kesihatan pada kebelakangan tahun ini.
Namun, Harlan telah hadir di Stadium Yankee semasa Hari Pembukaan siri pasukan itu tahun ini.
Beliau juga memandu ke Kansas City, hanya tiga jam perjalanan dari Lincoln, apabila Yankees melawat Kansas City Royals.
Beliau membuat lawatan yang sama tahun lepas apabila Joba menyertai Liga Utama buat kali pertama yang dinanti-nantikan.
Joba telah diberi kebenaran daripada pasukan untuk bersama dengan bapanya, dan tidak akan dengan Yankees sekurang-kurangnya semasa siri dua perlawanan mereka melawan Tampa Bay Rays di Padang Tropicana di St Petersburg, Florida.
Pegawai-pegawai kanan dari hampir 50 negara dan pertubuhan antarabangsa telah berkumpul di Annapolis, Maryland berhampiran Washington, D.C. untuk persidangan yang bertujuan melancarkan rundingan damai berstatus akhir antara Israel dan Palestin.
Mesyuarat itu, hasil daripada diplomasi Timur Tengah selma berbulan-bulan oleh pentadbiran Bush, bertujuan untuk membuka semula rundingan damai antara kedua-dua pihak untuk kali pertama dalam tempoh tujuh tahun.
Persidangan itu, yang dianjurkan oleh Jabatan Negeri Amerika Syarikat, telah digelar Persidangan Annapolis.
"Tujuan kami di sini di Annapolis adalah untuk tidak membuat kesimpulan perjanjian.
Sebaliknya, adalah untuk melancarkan rundingan antara Israel dan Palestin," kata Presiden George W. Bush pada sesi rasmi pertama persidangan itu.
"Masa yang sesuai, penyebab yang adil, dan dengan usaha yang keras, saya tahu bahawa mereka boleh berjaya."
Bush berkata bahawa rundingan langsung untuk sebuah negara Palestin akan bermula pada 12 Disember.
"Keadaan seperti itu akan memberikan rakyat Palestin peluang untuk menjalani kehidupan yang bebas, berhala tuju dan bermaruah," kata Bush.
Beliau berharap satu penyelesaian akan didapati sebelum dia meninggalkan pejabat.
Semasa sidang puncak dijalankan, beribu-ribu orang menunjuk perasaaan di Gaza City.
"Biarlah mereka pergi ke seribu persidangan, kita berkata atas nama rakyat Palestin bahawa kami tidak membenarkan sesiapapun menandatangani apa-apa perjanjian yang membahayakan hak-hak kami," kata Mahmoud al-Zahar, seorang pengasas bersama Hamas.
Mahmoud Abbas tidak berhak untuk membuat konsesi kepada Israel katanya.
"Abbas adalah pengkhianat" dan "Kematian untuk Israel, kematian untuk Amerika," orang ramai berlaung.
Perdana Menteri Israel, Ehud Olmert berkata: "Kali ini berbeza kerana kita akan mempunyai banyak peserta dalam apa yang saya berharap akan melancarkan proses rundingan yang serius antara kita dan rakyat Palestin."
Mahmoud Abbas, Presiden Pihak Berkuasa Palestin berkata: "Kami mempunyai banyak harapan bahawa persidangan ini akan menghasilkan...rundingan meluas ke atas semua isu-isu berstatus tetap yang akan membawa kepada perjanjian damai antara Israel dan rakyat Palestin."
Pemerhati telah mengambil perhatian bahawa sidang kemuncak itu telah menarik perhatian penyertaan Arab Saudi dan Syria-dua negara Arab yang tidak mengiktiraf Israel dan mengatakan bahawa ini adalah penting untuk peluang untuk mencapai kejayaan.
Persidangan itu bermula secara tidak rasmi malam tadi dengan makan malam yang dihoskan oleh Setiausaha Negara Amerika Syarikat Condoleezza Rice.
"Kami mulai berkumpul minggu ini kerana kami berkongsi matlamat yang sama: dua negara demokrasi-Israel dan Palestin-hidup bersebelahan dalam keadaan aman damai," kata Bush dalam ucapannya kepada para peserta.
Mencapai matlamat ini memerlukan komitmen daripada masyarakat antarabangsa, termasuk Amerika Syarikat," katanya lagi.
Indonesia telah disebabkan menjadi marah dengan keputusan Kesatuan Eropah yang meninggalkan semua 51 pengangkut udara negara dalam senarai pengangkut udara yang diharamkan di Kesatuan Eropah.
Syarikat penerbangan milik negara Garuda Indonesia berharap untuk memulakan penerbangan ke Eropah tidak lama lagi dan telah mengarahkan sepuluh pesawat jet baru untuk menyediakant laluan ke sana dan ke Amerika Syarikat.
Jurucakap Pengangkutan kementerian Bambang Ervan berkata, "Ini seolah-olah hukuman yang tidak adil bagi Indonesia.
EU bukan negara berdaulat dan bukan anggota ICAO (Pertubuhan Penerbangan Awam).
Tetapi kita menghormati EU dan keputusannya, dan meminta yang sama daripada EU."
Larangan itu dikenakan selepas satu rentetan kemalangan, di mana tiga yang paling penting ialah Penerbangan Adam Air 574, kemalangan 102 kematian di mana sebuah Boeing 737-43Q terjunam ke dalam laut selepas juruterbang terganggu oleh kegagalan peralatan dan gagal mengekalkan kawalan, Penerbangan Adam Air 172, di mana satu lagi B737 terputus pada setengah selepas pendaratan keras dan Garuda Indonesia Penerbangan 200, di mana B737 ketiga cuba mendarat pada kelajuan melampau dan terbabas dari landasan, membunuh 21 orang.
Adam Air juga hampir mengalami satu kemalangan B737 pada tahun sebelumnya, 2006, selepas kegagalan alat pelayaran yang sama dalam penerbangan 574 yang menyebabkan pesawat kehilangan selama beberapa jam, akhirnya melaksanakan pendaratan kecemasan beratus-ratus kilometer dari destinasi yang diingini.
Indonesia menghentikan pesawat itu pada bu;an Mac selepas satu lagi kemalangan di mana B737 terbabas dari landasan.
Syarikat penerbangan itu juga dalam masalah kewangan yang teruk dan tidak lama lagi mungkin bergulung tikar.
Sementara itu, juruterbang Garuda 200 telah dituduh atas kemalangan itu, mencetuskan kontroversi yang sengit.
EU mengkaji semula larangan itu minggu ini, tetapi memutuskan bahawa mereka yang bertanggungjawab "masih perlu menunjukkan bahawa mereka telah menyelesaikan tindakan pembetulan" yang diperlukan untuk membatalkan larangan itu.
Ia adalah satu tamparan kepada Indonesia, yang telah berjanji bantuan "laluan pantas" Garuda, Penerbangan Mandala, Premiair dan Airfast untuk meningkatkan keselamatan mereka ke tahap yang dibenarkan oleh EU.
Bai Yun, Panda Besar, telah melahirkan pada hari Jumaat di Zoo San Diego, selepas dua setengah jam sakit pelahiran.
Selepas kelahiran, anaknya segera dibawa ke dalam tangan ibunya.
Bai Yun sudah mempunyai tiga ekor anak yang lain, Hua Mei, 1999, Mei Sheng, 2003, dan Su Lin, 2005.
Jantina bayi yang baru lahir masih belum diketahui - penjaga zoo mahu mengelak pergi berhampiran dengan anaknya selama beberapa hari, dan menonton kamera litar tertutup.
Walaupun Bai Yun agak subur dalam kurungan, haiwan lain mempunyai kesukaran mengawan.
Disebabkan panda berkeinginan hormon yang amat rendah untuk seks, saintis di China baru-baru ini memperkembangkan kaedah yang melibatkan "panda lucah" untuk mendorong haiwan supaya mengawan.
Bai Yun, bagaimanapun, seolah-olah bergaul dengan baik, menghasilkan dua anaknya sebelum itu dengan panda lelaki bernama Gao Gao.
Dr. Ron Swaisgood, yang membantu melahirkan anak terbaru, telah berkata bahawa "Gao Gao adalah pasangan yang sangat mahir."
Senator Amerika Syarikat (U.S.) Joe Lieberman dijadualkan berucap di konvensyen parti Republikan, menurut ahli kempen McCain yang ingin kekal tanpa nama.
Lieberman, yang merupakan calon naib presiden Demokrat dalam pilihan raya presiden 2000, pernah menjadi salah seorang calon parti Republikan, penyokong setia John McCain.
Pegawai yang memaklumkan akhbar tentang pengumuman ini menyatakan bahawa Lieberman dijadualkan untuk bercakap pada hari kedua, hari Isnin, mengenai konvensyen itu.
Terdapat banyak spekulasi pada bulan-bulan lalu yang Lieberman akan bercakap di konvensyen tersebut.
Dalam temu bual dengan David Brody dari CBN, Lieberman berkata sebagai tindak balas kepada soalan mengenai kemungkinannya berada di konvensyen itu, "jadi, ia masih tidak jelas tetapi anda mungkin akan nampak saya di sana."
Lieberman kini berada di Georgia, dengan Senator Lindsey Graham; beliau menjawab ketika ditanya sama ada beliau akan berucap di konvensyen itu bahawa "ia agak berkemungkinan, tetapi saya akan biarkan mereka mengumumkannya."
Lieberman telah baru-baru ini dianggap sebagai bakal calon untuk jawatan naib presiden Republikan.
Konvensyen ini akan diadakan di St Paul, Minnesota dari 1 September hingga 4 ini.
Beliau kini merupakan Senator bebas di Connecticut, yang kokus dengan parti Demokrat.
Lieberman merupakan calon naib presiden Demokrat pada tahun 2000, apabila dia berkempen dengan Al Gore.
Mahkamah Hak Asasi Manusia Eropah telah menganugerahkan €2500 kepada Abu Qatadah, seorang militan Islam dan ulama, dalam tuntutan mahkamah yang dia memfailkan terhadap United Kingdom yang menahannya tanpa perbicaraan pada tahun 2002.
Qatadah, yang menghadapi penyerahan balik ke Jordan untuk menjalankan hukuman penjara seumur hidup kerana pertuduhan keganasan, bersama 10 orang lain ditahan di bawah Anti-keganasan, Jenayah dan Akta Keselamatan Dalam Negeri 2001.
Akta ini benarkan warga asing yang disyaki pengganas ditahan, sebelum dimansuhkan pada tahun 2004 kerana sifat diskriminasinya.
Keputusan ECHR menentukan keputusan untuk menahan Qatadah di bawah undang-undang ini melanggar 'hak untuk mendapatkan kebebasan dan keselamatan'terjamin dalam Konvensyen Hak Asasi Manusia Eropah.
Kerajaan British mendakwa mereka percaya orang yang ditahan adalah "satu ancaman kepada keselamatan negara kita."
Beberapa ahli politik Britain turut membantah pembayaran pampasan kepada orang yang dipercayai sebagai pengganas.
Matthew Elliot, pelobi untuk Pakatan Pembayar Cukai, berhujah: "Orang ini membenci segala-galanya yang diperjuangkan oleh Britain, jadi ia adalah menjijikkan bahawa pembayar cukai biasa kini terpaksa membayar kepadanya beribu-ribu pound."
Chris Grayling, setiausaha rumah bayangan mengulas: "Keputusan ini akan mendahsyatkan orang yang paling munasabah di UK...ia membuat satu penghinaan terhadap konsep hak asasi manusia jika kita tidak boleh melindungi diri kita terhadap orang-orang yang berada di luar daripada memusnahkan masyarakat kita."
Beribu-ribu penunjuk perasaan menunjuk perasaan hari ini di Baku, ibu negara Azerbaijan.
Mereka meninggalkan rumah mereka kerana pergolakan sejak keputusan pilihan raya November 6 parlimen, yang, menurut pembangkang, dipalsukan.
Bantahan itu berlangsung kira-kira tiga jam sebelum ditutup.
Bantahan itu mengumpul kira-kira 15,000 orang, tetapi pembangkang berharap untuk mengumpul 30,000 hingga 50,000 orang Azeri.
Ramai orang telah dihalang oleh polis dalam perjalanan ke pinggir Baku.
Apabila perusuh cuba untuk memperbesarkan bantahan itu, polis menggunakan kekerasan untuk menghalang mereka.
Sesetengah orang Azeri percaya bahawa "revolusi tiga jam" tidak akan mengubah apa-apa di negara ini.
Mereka percaya bahawa demonstrasi tersebut telah dikawal oleh kerajaan.
Pilihan raya pada 6 November, telah menang, menurut pegawai-pegawai, oleh Azerbaijan Parti baru yang memerintah, telah dikutuk oleh pertubuhan-pertubuhan antarabangsa seperti Pertubuhan Keselamatan dan Kerjasama di Eropah, dan oleh pemerhati bebas.
Majlis Eropah melaporkan bahawa keputusan dalam kira-kira 43% daripada tempat mengundi telah dipalsukan.
Untuk mengelakkan protes, pilihan raya semula telah diperintahkan di dua daerah oleh pegawai-pegawai pilihan raya.
Penyeksaan berkembang sebagai tajuk utama akhbar Amerika hari ini: sama ada penggunaannya boleh dipertahankan dalam konteks tertentu dan akhlak amalan ini.
Wartawan Wikinews David Shankbone ingin tahu tentang penyeksaan dalam budaya popular Amerika.
Ini adalah antara yang pertama daripada dua siri rencana mendalami perniagaan BDSM itu.
Wawancara ini memberi tumpuan kepada pemilik penjara bawah tanah, harga yang mereka tetapkan, apa sifat pelanggan dan bagaimana mereka menangani keperluan mereka.
Apabila Shankbone menderingkan loceng "HC & Co." dia tidak mempunyai idea apa yang diharapkan.
BDSM (Bondage Discipline Sadism Masochism) penjara adalah syarikat sah di Bandar New York, dan terdapat lebih daripada beberapa perniagaan yang memenuhi permintaan pelanggan yang mahu enema, pukulan, yang akan berpakaian seperti bayi atau memakai pakaian wanita.
Shankbone mengkaji gambaran perniagaan ini, siapa yang mengendalikannya, siapa yang bekerja di sana, dan siapa yang mengunjunginya.
Beliau menghabiskan masa selama tiga jam satu malam dalam apa yang dianggap sebagai salah satu institusi yang lebih mewah di Manhattan, Rebecca's Hidden Chamber, di mana menurut The Village Voice, "anda boleh membawa teman wanita atau isteri anda, supaya mereka dilayan dengan penghormatan, kecuali jika mereka berharap dilayan dengan sesuatu selain daripada penghormatan!"
Apabila Shankbone tiba di tingkat enam sebuah bangunan pejabat tengah bandar, lif dibuka dan kelihatan lorong di mana Rebecca senyum memberi salam kepadanya.
Dia adalah ibu kepada tiga orang anak dan berumur empat puluhan dari Long Island yang berpakaian seluar hitam dan baju berleher penyu hitam yang mencecah rambut berselang-seli keemasan yang diikat dalam fesyen ekor kuda lebat.
"Adakah anda David Shankbone? Kami begitu teruja untuk bertemu dengan anda!" dia berkata, dan membawanya turun ke dewan ke ruang tamu bersofa, televisyen memainkan cerita aksi-seram, kabinet tanpa pintu yang dipenuhi dengan kit enema, dan Bill suaminya duduk depan komputer cuba mencari di mana tayangan semula Blade Runner sedang diperlihatkan di teater tempatan.
Mungkin masa yang paling memilukan berlaku pada akhir malam ketika Shankbone sedang menunggu untuk dibawa keluar (untuk mengelak bertembung dengan pelanggan).
Rebecca datang ke dalam bilik dan duduk di atas sofa.
"Anda tahu, ramai orang di luar sana mahu lihat saya malu dengan apa yang saya lakukan," kata beliau.
Rebecca adalah seorang wanita yang telah menghadapi cabaran dalam hidupnya, dan telah menangani cabaran-cabaran itu dengan cara terbaik yang dia mampu.
Dia melihat dirinya sebagai menyediakan perkhidmatan kepada orang-orang yang mempunyai keperluan, tidak kira betapa rosak akhlaknya perkhidmatan-perkhidmatan itu dianggap dunia luar.
Mereka duduk dan bercakap cabaran bersama yang mereka telah hadapi dan politik (dia menyokong Hillary); Rebecca merenungkan ironi bahawa ramai orang yang menyokong penyeksaan di Abu Ghraib mahu dia menutup perniagaannya.
Adalah dalam perbualan ini yang Shankbone menyaksikan bahawa peri kemanusiaan boleh didapati di mana-mana sahaja, termasuk di tempat-tempat yang nampaknya untuk memenuhi sikap kekejaman sesetengah orang dalam masyarakat kita rasa terhadap diri mereka sendiri, atau orang lain.
"Cara terbaik untuk menggambarkannya," kata Bill, "adalah jika kamu mempunyai sumbaleweng, dan kamu mempunyai seorang isteri dan kamu mempunyai dua anak, dan setiap kali kamu mengadakan hubungan seks dengan isteri anda kamu tidak mendapat kepuasan.
Apa yang akan anda lakukan?
Bagaimana anda mengendalikannya?
Kamu mungkin melalui kehidupan rasa tidak tertunai.
Atau kamu mungkin berkata, 'Tidak, sumbaleweng saya adalah saya benar-benar perlu berpakaian pakaian wanita. '
Kami bukan syaitan yang jahat di sini, menarik orang di tepi jalan, memastikan mereka dirantai seharian."
Berikut adalah wawancara David Shankbone dengan Bill & Rebecca, pemilik Rebecca's Hidden Chamber, penjara BDSM.
Militan kumpulan Islam Taliban menyerang sebuah hotel di Kabul, Afghanistan semalam.
Tujuh orang, termasuk seorang warganegara Amerika dan seorang wartawan dari akhbar Dagbladet Norway terbunuh.
Menteri Luar Negeri Norway Jonas Gahr Store yang menginap di hotel itu, tidak mengalami sebarang kecederaan.
Pengganas menyerang hotel lima bintang Serena dengan senapang serangan AK-47, jaket bunuh diri, dan bom tangan.
Sasaran mungkin adalah Encik Gahr Store dan delegasi Norway, yang dipindahkan ke dalam ruangan bawah tanah.
Tentera Amerika Syarikat terpaksa bergegas ke tempat kejadian, dan berjaya membunuh sekurang-kurangnya salah seorang daripada penyerang.
Jurucakap Taliban Zabiullah Mujahid mendakwa bertanggungjawab sejurus selepas serangan itu.
Setiausaha Akhbar Rumah Putih Dana Perino menyifatkan penyerang sebagai "orang berhati-hati, sabar yang akan membunuh orang yang tidak bersalah," dan berkata bahawa serangan itu "menegaskan sebab kami terpaksa tetap menyinggung perasaan golongan pelampau di tempat-tempat seperti Kabul tetapi juga di tempat-tempat lain di seluruh dunia."
Keputusan Kor Jurutera Tentera US untuk meletakkan sekatan ke atas pengeluaran permit pencemaran di seluruh negara kini disahkan oleh mahkamah persekutuan.
Dalam Persatuan Kebangsaan Home Builders v. Army Corps of Engineers, Mahkamah Daerah bagi Daerah Columbia mendapati bahawa Kor Jurutera tidak bertindak dengan cara yang "sewenang-wenangnya" atau "sering berubah" dalam mengubah terma-terma dan syarat-syarat bagi pengeluaran suatu permit pencemaran negara, termasuk mengurangkan saiz kawasan yang mana bahan pencemar yang dilepaskan daripada 10 ekar kepada 1 ekar, menaikkan ambang yang memerlukan permit tambahan daripada 1 ekar kepada 1/10 ekar,
Satu permit untuk seluruh negara membolehkan satu organisasi melibatkan diri dalam aktiviti industri tertentu di peringkat nasional (seperti perlombongan dan pembinaan), mengurangkan jumlah kertas kerja dan fail-fail yang diperlukan untuk kesan alam sekitar yang sebaliknya kecil, berbanding permit biasa untuk lokasi tertentu yang akan melibatkan diri dalam aktiviti-aktiviti yang menjana pencemaran air.
Disebabkan oleh kebimbangan terhadap jumlah pelepasan yang berlaku di saluran air, Kor Jurutera bermula pada tahun 1980-an untuk mengurangkan kuasa yang diberikan oleh permit untuk seluruh negara dan untuk menghalang penggunaan permit di kawasan-kawasan ekologi sensitif tertentu.
Beberapa kumpulan industri, termasuk plaintif dalam kes di atas, Persatuan Kebangsaan Home Builders, menyaman Kor Jurutera pada tahun 2000 atas perubahan dalam usaha untuk menyekat pelaksanaannya.
Kumpulan alam sekitar, termasuk Club Sierra, diberi kebenaran untuk campur tangan dalam kes itu bagi menyokong tindakan Kor.
Kumpulan alam sekitar gembira dengan keputusan itu, tetapi bimbang dengan tindakan lain Pentadbiran Bush, seperti percubaan untuk mengurangkan peruntukan Akta Air Bersih tahun 2002 bagi membenarkan buangan tambahan sisa pembinaan dan perlombongan ke dalam saluran air sebagai bahan isian.
Kerajaan Iraq telah meminta pengunduran segera tentera Turki, mengatakan serangan selama lima hari mengancam hubungan mereka.
Menteri majlis Iraq berkata tentera Turki mencabul kedaulatan Iraq dengan menjalankan pencerobohan ke kawasan Kurdistan di utara Iraq.
Ali al-Dabbagh, jurucakap kerajaan Iraq, berkata kerajaan Turki menolak pencerobohan satu pihak kerana ia adalah satu ancaman kepada hubungan kejiranan baik mereka.
Tentera Turki menyeberang ke Iraq untuk menghalau pemberontak Kurdistan dari Parti Pekerja Kurdistan.
Pemberontak mahu autonomi bagi orang Kurdistan di Turki dan telah menggunakan asas dalam Iraq untuk melancarkan serangan ke atas tentera Turki.
Al-Dabbagh mengakui ancaman ke atas Turki oleh pemberontak dan berkata kerajaan bersedia untuk berdialog.
Kira-kira 20 peratus daripada rakyat Turki adalah orang Kurdistan dan di bahagian tenggara, yang bersempadan dengan Iraq, mereka adalah majoriti.
Tetapi orang Kurdistan di Turki mengatakan budaya dan bahasa mereka tertindas.
Mahmoud al-Mashhadani, Presiden Parlimen Iraq, berkata mereka meminta Turki untuk menyelesaikannya dengan aman.
Beliau berkata orang Turki perlu mengadakan referendum di selatan Turki untuk memberikan orang Kurdistan hak-hak yang mereka mahu.
Menteri Syiah parlimen Iraq mengeluarkan kenyataan menolak operasi ketenteraan Turki dan menyokong saranan untuk pengunduran mereka dengan segera.
Di tempat lain, seorang pengebom berani mati meletup dalam bas berhampiran bandar utara Mosul, membunuh sekurang-kurangnya sembilan orang dan mencederakan beberapa yang lain.
Sementara itu, berjuta-juta Syiah di Iraq berkumpul di bandar Iraq selatan Karbala untuk Arbain, peringatan Syiah utama.
TV Iraq menunjukkan orang ramai Syiah berjalan dalam perarakan, memukul gendang, dan menyebat dan memukul diri mereka dalam sujud.
Lebih daripada 60 jemaah Syiah terbunuh semasa berjalan ke Karbala minggu ini, sebahagian besar daripada mereka akibat pengeboman bunuh diri pada hari Ahad.
Pada hari Isnin, Google menyiarkan di blog mereka bahawa mereka sedang menguji produk baru yang dinamakan Google Base, di mana pengguna akan dapat memuat naik artikel mereka sendiri ke pangkalan data.
Ini dikatakan akan melengkapkan perkhidmatan sedia ada yang ditawarkan oleh Google.
Contoh sumbangan mungkin termasuk resipi, penemuan saintifik, dan bahagian-bahagian lain maklumat yang mungkin ingin dikongsi.
Beberapa agensi berita melaporkan bahawa Google Base akan digunakan untuk iklan.
Menurut laman web Google Base, yang telah dijadikan tidak boleh diakses kepada orang ramai selepas beberapa jam, kedua-duanya adalah contoh kemasukan yang anda boleh hantar.
Google Base dijangka menjadi pesaing utama Craigslist, yang sebahagiannya dimiliki oleh eBay.
Gempa bumi besar, yang mencatatkan 7.0 pada skala magnitud momen, melanda Haiti semalam, memusnahkan banyak bangunan, mengganggu komunikasi, dan menanam orang yang tidak diketahui jumlahnya di bawah runtuhan.
Beribu-ribu orang dikhuatiri telah terbunuh oleh gegaran yang dirasai sejauh Venezuela.
Saksi berkata mayat melapisi jalan-jalan di ibu negara, Port-au-Prince, selepas gempa bumi itu melanda pada petang Selasa, menghantar awan debu dari bangunan runtuh ke langit.
Gempa bumi itu berpusat kira-kira enam belas kilometer dari ibu negara, dan melanda pada kedalaman hanya sebanyak sepuluh kilometer, memburukkan lagi kerosakan.
Sekurang-kurangnya 27 gegaran susulan juga telah dicatatkan, yang paling kuat yang datang pada magnitud 5.5 dan 5.9.
Satu amaran tsunami pada mulanya dikeluarkan berikutan gegaran, tetapi ia ditarik balik tidak lama selepas itu.
Bangunan di seluruh ibu negara telah runtuh, termasuk istana presiden dan ibu pejabat misi pengaman Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu di Haiti.
Walau bagaimanapun, presiden, René Préval, dan isterinya dilaporkan terselamat daripada keruntuhan bangunan.
Duta negara itu untuk Amerika Syarikat percaya kos kerosakan boleh mencecah berbilion-bilion dolar.
Ketua pengaman UN Alain Le Roy berkata, ramai orang berada dalam bangunan UN ketika ia terhempas dan mereka belum diambil kira.
Seorang pegawai tentera Brazil kemudian berkata empat tentera Brazil yang merupakan sebahagian daripada misi UN terbunuh.
Katedral Notre Dame of the Assumption di Port-au-Prince turut musnah, membunuh Joseph Serge Miot, Ketua Biskop Port-au-Prince.
Dalam satu kenyataan yang dikeluarkan hari ini, UN mengatakan bahawa "buat masa ini, sebilangan besar anggota belum diambil kira."
India telah melabelkan pembunuhan maruah satu "penghinaan kepada negara," dan memberi amaran bahawa hukuman mati akan menunggu mereka yang didapati bersalah atas jenayah itu.
Satu kajian bebas berkata setiap tahun kira-kira 900 orang dibunuh di India kerana membawa keaiban kepada keluarga mereka, biasanya dengan jatuh cinta dan berkahwin di luar kasta mereka atau dalam sub-kasta mereka.
Pembunuhan maruah, diterima sebagai tradisi budaya di beberapa kawasan di India, biasanya dihukum penjara seumur hidup.
Tetapi Hakim Markandey Katju dan Gyan Sudha Misra kini telah dipanggil untuk pendirian yang lebih sukar, mengarah mahkamah di seluruh India untuk menggunakan hukuman mati dalam menjatuhkan hukuman mereka.
"Sudah tiba masanya untuk menghapuskan amalan kejam, dan feudal ini yang merupakan penghinaan kepada negara.
Ini adalah perlu sebagai penghalang yang tingkah laku keterlaluan, dan kejam itu.
Semua orang yang merancang untuk melakukan pembunuhan maruah perlu tahu bahawa tali gantung menanti mereka," kata Hakim Katju.
Tindakan keras itu berlaku semalam, semasa Mahkamah Agung menolak rayuan untuk mengurangkan hukuman penjara seumur hidup Bhagwan Dass.
Lelaki itu mencekik anak perempuan yang sudah berkahwin sehingga mati dengan wayar selepas mendapati dia dalam hubungan sumbang.
Mahkamah Agung juga mengutuk majlis-majlis kampung tradisional yang menyokong pembunuhan maruah ini dan memerintahnya supaya dijalankan.
Perjanjian pada saat akhir dicapai pada hari Sabtu menyatakan bahawa kira-kira 1,000 rumah hijau penduduk Israel yang terletak di Semenanjung Gaza tidak akan dirobohkan selepas pengunduran ketenteraan semalam.
Sebaliknya, mereka akan kekal dan diletakkan di bawah kawalan Palestin.
Perjanjian itu membolehkan seseorang majikan terbesar di Semenanjung Gaza untuk kekal utuh.
Rumah hijau di rantau ini kini mempunyai lebih daripada 4,000 orang.
Encik Wolfenson akan membeli rumah hijau menggunakan dana berjumlah AS$14 juta.
Beliau akan terus untuk membahagikan hartanah itu kepada Palestin.
Daniel Ayalon, duta Israel ke Amerika Syarikat, bercakap secara optimistik akan perjanjian rumah hijau itu.
Kata Encik Ayalon, "Ketika kami meninggalkan Gaza, dan beberapa kawasan di Tebing Barat, kita tidak meninggalkan bumi hangus.
Sebaliknya, kita meninggalkan keserhanaan untuk diambil alih oleh mereka dan memperbaiki keadaan mereka dengan segera."
Di Gaza, umur median adalah 15 dan kira-kira 80% daripada penduduk hidup dalam kemiskinan.
Iraq telah menewaskan Australia 3-1 dalam perlawanan Kumpulan A Piala Asia tahun 2007 di Stadium Rajamangala, Bangkok, Thailand.
Iraq mendahului selepas dua puluh tiga minit apabila pemain tengah Nashat Akram menjaringkan gol.
Dia mengherotkan sepakan percuma dari lebih kurang tiga puluh ela jauh dan Salih al Sadwn bergegas kari ke arah penjaga gol Australia, Mark Schwarzer.
Kehadiran Al Sadwn ini cukup mengganggu Schwarzer, yang jatuh atas padang dan berpura-pura tercedera dengan cara yang salah.
Dua minit selepas rehat, Australia menyamakan kedudukan melalui penyerang Mark Viduka.
Kapten Australia berjaya menanduk tendangan lencong pemain tengah Brett Emerton kembali merentasi gol pemain Iraq Noor Hassan dan ke dalam penjuru teratas.
Walau bagaimanapun, Iraq menjaringkan dua gol dan memenangi perlawanan itu, memenangi kerana kesilapan pertahanan oleh Australia.
Hawar Mulla Mohammed bermain sepanjang waktu permainan dengan sepakan bola yang baik daripada rakan sepasukan, yang telah menarik perhatian pertahanan tengah Australia supaya tersasar daripada kedudukan mereka.
Mohammed membawa bola itu ke pasukannya dari 15 ela untuk mengambil semula pendahuluan.
Iraq memeteraikan tiga mata Kumpulan A apabila Karrar Jassim Mohammed menjaringkan gol pada minit kelapan puluh enam.
Dia berjaya mendapatkan akhir tendangan yang terpesong dan dengan tenang menendang bola ke jaring yang kosong, selepas penjaga gol Schwarzer meniarap atas padang untuk mempertahankan tendangan awal.
Kemenangan itu meletakkan Iraq pada kedudukan sama-teratas dalam kumpulan itu dengan tuan rumah Thailand.
Jika Iraq kalah atau seri dengan Oman pada perlawanan terakhir pertemuan Kumpulan A, mereka akan mara ke peringkat suku akhir.
Australia mesti mengalahkan Thailand untuk mengekalkan sebarangan peluang untuk mara ke peringkat seterusnya.
Sekiranya Australia menang (iaitu. berdasarkan empat mata) dan Iraq menang atau seri (iaitu. berdasarkan tujuh atau lima mata), Australia akan mara ke peringkat seterusnya dan menghadapi sesama pasukannya dan bukannya Thailand walaupun mempunyai perbezaan gol yang mungkin lebih teruk.
Perbezaan gol (gol dimenang tolak gol tertewas) hanya digunakan untuk memisahkan kedua-dua pasukan jika mereka seri dalam perlawanan menghadapi sesama mereka di peringkat kumpulan.
Jika Iraq tewas kepada Oman dan Australia menang, semua empat pasukan akan berakhir dengan empat mata.
Tidak jelas bagaimana peraturan menghadapi sesama pasukan akan digunakan oleh AFC dalam keadaan ini, dan ia berkemungkinan bahawa perbezaan gol akan digunakan.
Dalam Kumpulan B, Jepun menewaskan United Arab Emirates 3-1 di Stadium Nasional My Dinh, Hanoi, Vietnam.
Juara bertahan Jepun mendahului apabila Naohiro Takahara menjaringkan gol selepas dua puluh dua minit.
Takahara menggandakan jaringan lima minit kemudian apabila dia menghantar tendangan sangga yang indah ke sebelah kanan jaring selepas dua puluh tujuh minit, meninggalkan penjaga gol Emirates Majed Maqdemi terkandas.
Shunsuke Nakamura berjaya mencapai 3-0 sebelum separuh masa apabila dia menukarkan sepakan penalti diberikan kepada Jepun pada masa empat puluh dua minit.
Emirates menjaringkan gol selepas enam puluh enam minit melalui Saeed Alkas, tetapi tiada kembali semula terjadi dan mata akhir adalah 3-1 mendahului Jepun.
Ia meninggalkan Jepun seri di atas jadual Kumpulan B dengan Vietnam pada dua mata, dengan pasukan-pasukan itu kekal pada empat mata masing-masing.
Pemenang perlawanan akan mengambil tempat teratas dalam kumpulan.
Sekiranya perlawanan Jepun-Vietnam seri, kedua-dua pasukan mempunyai perbezaan gol +2.
Walau bagaimanapun, Jepun telah menjaringkan satu gol lebih daripada Vietnam, dan akan mengambil tempat teratas dalam kumpulan atas dasar itu.
Qatar, pasukan lain dalam Kumpulan B, mesti menang menentang UAE dan mengharapkan kemenangan dalam perlawanan Jepun-Vietnam untuk mara ke peringkat seterusnya, jika tidak mengalahkan Emirates dengan tiga gol atau lebih.
Qatar seri dalam kedua-dua perlawanan dengan Jepun dan Vietnam, bermakna ia akan berpokok pada perbezaan gol jika kedua-dua pihak seri pada empat mata.
Pemandu kedua Ferrari, Rubens Barrichello, hari ini mengumumkan bahawa dia akan meninggalkan Ferrari akhir musim ini.
Barrichello bersama pasukan itu sejak tahun 2000, memenangi sembilan Grand Prix, membantu memenangi lima kejuaraan pembuat enjin.
Ferrari mengumumkan Felipe Massa, yang kini memandu untuk Sauber, sebagai rakan sepasukan Michael Schumacher untuk musim depan.
"Saya sedar tanggungjawab diletakkan pada saya dan saya tidak sabar untuk menjadi sebahagian daripada pasukan seperti Ferrari, bersama pemandu terbaik di dunia, Michael Schumacher," kata Massa.
Massa adalah pemandu uji Ferrari pada tahun 2003 musim: "Sekarang, saya dalam musim ketiga saya sebagai pemandu Sauber dan saya juga boleh bergantung pada pengalaman selama setahun sebagai pemandu ujian Ferrari, satu pengalaman yang telah membantu saya bermaju dengan banyak."
Kenneth Thomson, orang paling kaya di Kanada dan orang paling kaya ke-9 di dunia mengikut kedudukan Forbes 2005, meninggal dunia pada pagi Isnin di pejabatnya di Toronto.
Punca kematian dilaporkan adalah serangan jantung.
Beliau adalah bekas pengerusi Thomson Corp dan pemegang saham majoriti syarikat itu.
Beliau mendapat sebahagian besar keuntungannya dengan menjadikan akhbar bapanya (The Globe dan Mail) yang rentas-Atlantik ke dalam salah satu sumber maklumat dan data elektronik utama dunia.
Encik Thomson meninggalkan seorang isteri, Marilyn; tiga anak lelaki, David, yang menggantikan beliau sebagai pengerusi Thomson pada tahun 2002, Peter dan Taylor; dan seorang adik perempuan, Audrey Campbell.
Sebuah upacara akan diadakan pada satu tarikh yang belum diumumkan.
Dokumen yang bocor di Wikileaks dan diketahui Wikinews telah mendedahkan bahawa Cuba menandatangani perjanjian sulit dengan Venezuela bagi memastikan Cuba mendapat akses sambungan internet berkelajuan tinggi menjelang tahun 2010.
Dokumen itu menyatakan, dalam bahasa Sepanyol, bahawa negara-negara bertujuan untuk "membina dan mengendalikan garis kabel gentian optik antara Venezuela dan Cuba."
Julian Assange, editor penyiasatan mengenai Wikileaks, mendakwa bahawa maklumat dalam dokumen "mempertingkatkan kepentingan kenyataan Cuba bahawa sekatan ekonomi oleh Amerika Syarikat ke atas pulau itu telah memaksanya bergantung pada hubungan satelit yang perlahan dan mahal untuk sambungan Internet."
Dokumen tersebut kemudian berkata bahawa kabel akan "disambung antara dua terminal yang terletak di pantai kedua-dua negara."
Minggu maklumat telah melaporkan bahawa kabel itu dijangka menelan belanja beberapa juta dolar Amerika.
Mereka mendasarkan ini pada fakta bahawa kabel antara Cuba dan Florida, yang berjarak lebih pendek daripada antara Cuba dan Venezuela, akan menelan kos setengah juta dolar.
Kerajaan Amerika Syarikat telah menghalang pembinaan kabel di Florida.
"Normal" dalam Kejuaraan Ironman Triathlon World tahun 2007 hanya merupakan fakta bahawa matahari terbit dari timur, pada masa tidak lama selepas acara renang memulakan hari itu dengan langit Hawaii yang panas dan tidak berawan; kecederaan dan penyakit kepada ramai; juara bertahan selama dua tahun yang tidak dapat tamatkan acara (DNF); dan pemenang kali pertama.
Chris McCormack dari Australia, mendapat tempat kedua pada tahun 2006, melepasi Craig Alexander dari Australia dalam maraton dan seterusnya memecut Lebuhraya Queen Kaahumanu Ka'ahumanu dengan larian selama 2:42:02 dan menuntut gelaran dunia pada pukul 8:15:34.
Yang lebih menguja adalah, orang baru (pertandingan berjangka masa panjang Ironman pertamanya adalah tujuh minggu lalu di Korea) Chrissie Wellington, dari Great Britain, mendapat gelaran wanita gergasi tamat pertandingan pada pukul 9:08:45.
Waktu piawaian Hawaii 6:45 pagi bermula dengan acara renang 2.4 batu, uji masa sepanjang 112 batu, dan maraton 26.2 batu melihat lata malang ke kegemaran.
Juara bertahan tahun 2006 Normann Stadler dan Michellie Jones dan juara tahun 2005 Faris Al-Sultan telah diserangi sakit perut; pemenang sebanyak enam kali dan juara tahun 2005 Natascha Badmann merosakkan basikalnya selepas terhempas ke arah kon jalan raya; dan Lukas Bell tidak dibenarkan bermain akibat kecederaan kaki.
Tetapi rasa "normal" kembali kemudian hari itu kerana suhu dan angin meningkat dan kerana banyak 1,788 peserta mula tamat pertandingan itu sebelum tarikh akhir 14 Oktober 2007 pada pukul 12:00 tengah malam.
Siasatan Iraq di London telah mendedahkan bahawa setiausaha kehakiman United Kingdom Jack Straw mengabaikan nasihat Sir Michael Wood, penasihat undang-undang paling kanan Pejabat Luar Negeri sehingga peletakan jawatannya pada tahun 2006, bahawa pencerobohan Iraq tahun 2003 adalah tidak sah di bawah undang-undang antarabangsa.
Ini adalah kali pertama Wood telah secara terbuka menyatakan pendapat mengenai perang.
Wood nasihatkan Straw, Setiausaha Negara bagi Luar Negeri dan Hal Ehwal Komanwel pada masa itu, bahawa menyerang Iraq tanpa sokongan Majlis Keselamatan Pertubuhan Bangsa-Bangsa dalam bentuk mandat tertentu-kekurangan resolusi perang yang pernah disokong kerajaan-akan "setimpal dengan jenayah pencerobohan," yang Straw menjawab bahawa dia berpendapat "undang-undang dogmatik dan antarabangsa adalah agak kabur."
Wood mempertikaikan ini, dengan mengatakan, "Jelas sekali terdapat beberapa bidang undang-undang antarabangsa yang boleh menjadi agak tidak menentu.
Ini, walau bagaimanapun, bertukar secara eksklusif mengenai tafsiran teks khusus dan ia adalah salah satu yang saya rasa undang-undang antarabangsa adalah cukup jelas."
Dia berkata bahawa tidak pernah berlaku sebelum ini bagi kerajaan untuk tidak mengendahkan nasihatnya, dan memberitahu siasatan itu bahawa dia "menganggap penggunaan kekerasan terhadap Iraq pada Mac 2003 adalah bertentangan dengan undang-undang antarabangsa," kerana Majlis Keselamatan belum bermesyuarat untuk meluluskan penggunaan kekerasan, dan tidak bersetuju bahawa Iraq telah melakukan satu "mungkir kontrak" ke atas resolusi pelucutan senjata yang sedia ada.
Beliau percaya bahawa perubahan rejim adalah sebab kenapa Britain berminat terhadap negara itu, dan bahawa ia bukan alasan yang sah untuk peperangan.
Beliau memberitahu siasatan itu, "Saya menyatakan dengan jelas bahawa, pada pandangan saya, draf yang mereka mengusahakan tidak membenarkan penggunaan kekerasan tanpa keputusan selanjutnya daripada Majlis Keselamatan."
Surat baru-baru ini mendedahkan laporan membuktikan bahawa Wood menimbulkan kebimbangan ini secara langsung dengan Jack Straw.
Dalam salah satu surat-sura itu, yangt bertarikh 24 Januari 2003, Wood berkata bahawa "UK tidak boleh menggunakan kekerasan secara sah di Iraq dalam memastikan pematuhan" terhadap ketetapan PBB (termasuk resolusi 1441, yang memberikan Saddam Hussein "peluang terakhir" untuk mematuhi mandat PBB mengenai senjata pemusnah besar-besaran pada bulan November 2002).
Dalam jawapannya, Straw "perasan," tetapi "tidak menerima" nasihat Wood.
Straw berkata beliau "seperti sesiapa sahaja terikat dengan undang-undang antarabangsa dan kewajibannya."
Dalam kes ini, isu ini adalah sesuatu yang boleh dipertikaikan, membolehkan perbezaan pandangan secara jujur dan munasabah."
Beliau berkata beliau mahu satu ketetapan PBB yang baru "atas sebab-sebab politik," tetapi berkata terdapat "kes yang kuat" bahawa ketetapan yang sedia ada akan "memberikan asas yang mencukupi dalam undang-undang antarabangsa untuk mewajarkan tindakan ketenteraan."
Selain mengikut nasihat Wood, menteri-menteri kerajaan menggunakan nasihat Tuhan Goldsmith, yang merupakan Peguam Negara untuk England dan Wales pada ketika itu.
Goldsmith-yang dijadualkan hadir di hadapan Siasatan pada hari Rabu-menasihatkan Straw bahawa ketetapan PBB kedua tidak diperlukan untuk menyerang, berdasarkan siri ketetapan PBB sejak berakhirnya Perang Teluk, meskipun telah memberitahu Perdana Menteri - hanya beberapa hari sebelum itu-untuk menunggu untuk satu lagi ketetapan PBB, yang kelulusannya telah mereka paksa ahli-ahli Majlis Keselamatan lain dalam minggu menjelang pencerobohan.
Wood menjelaskan, bagaimanapun, bahawa keputusan muktamad mengenai kesahihan perang bergantung pada Peguam Negara, dan bukan dengan dirinya.
Siasatan itu, yang dipengerusikan oleh Sir John Chilcot, diberitahu bahawa terdapat kebimbangan tentang bagaimana keputusan itu dibuat di kalangan penasihat undang-undang kanan Pejabat Luar Negeri.
Elizabeth Wilmshurst, Timbalan Penasihat Undang-Undang kepada Pejabat Luar Negeri dan Komanwel pada ketika itu, meletak jawatan sebagai protes hanya beberapa hari sebelum pencerobohan.
Beliau mengkritik proses membuat keputusan atas kekurangan ketelusan, dan menyifatkannya "sangat dikesali."
Beliau juga menamakan fakta bahawa Goldsmith memberikan pendapatnya hanya beberapa hari sebelum pencerobohan "luar biasa."
Wood berkata Straw pernah "sering dinasihati bahawa perkara tertentu menyalahi undang-undang dan terus melakukan perbuatan sedemikian walau bagaimanapun dan menang di mahkamah" ketika dia berjawat sebagai setiausaha dewan.
Minggu lalu, Straw-ketika disoal oleh siasatan itu-menamakan keputusan untuk menyokong perang itu satu "dilema politik dan moral yang amat sukar," dan berkata ia adalah keputusan "yang paling sukar" sepanjang kerjayanya.
Jurucakap hal ehwal luar negeri Liberal Demokrat Ed Davey menyatakan kenyataan Wood "perkara yang menyebabkan kegagalan perkara lain yang mulai gagal dalam peperangan undang-undang."
Dia bertanya sama ada nasihat itu diketahui perdana menteri pada masa itu Tony Blair atau menteri kewangan Gordon Brown, "Dan jika tidak, mengapa tidak?"
Kenyataan Wood dijangka menimbulkan masalah kepada Tony Blair ketika beliau muncul di hadapan siasatan itu pada hari Jumaat.
Peperangan ini telah menimbulkan bantahan, dan banyak kemarahan di kalangan ahli-ahli politik yang percaya bahawa Blair bersalah kerana menyokong Presiden Amerika Syarikat pada ketika itu George W. Bush dengan menghantar 45,000 askar British-179 daripada mereka meninggal dunia dalam pertempuran-dengan berperang di Iraq.
Perdana Menteri ketika itu, Tony Blair, dijadualkan hadir di hadapan siasatan itu pada hari Jumaat, dan Gordon Brown, Perdana Menteri sekarang, dijadualkan sebelum pilihan raya umum (yang dijangka akan berlaku pada bulan Mei).
Brown berkata semalam bahawa beliau "berfikir kesilapan dalam perang bukan melakukan pembinaan semula dan merancang dengan cara yang perlu supaya Iraq dapat pulih dengan cepat selepas Saddam Hussein jatuh,"dan dijangka akan dikritik oleh siasatan itu, yang dia sendiri tubuhkan, demi peranannya dalam perang.
Selepas mengadakan mesyuarat tergempar, Pertubuhan Kesihatan Sedunia (WHO) secara rasminya mengisytiharkan wabak selesema babi di seluruh dunia pada hari Khamis.
Agensi itu meningkatkan tahap amaran pandemik kepada tahap keenam, yang tertinggi.
"Berdasarkan bukti yang ada, dan penilaian pakar ke atas bukti, kriteria saintifik untuk pandemik influenza telah dipenuhi.
Oleh itu, saya telah memutuskan untuk menaikkan tahap amaran influenza pandemik daripada fasa 5 ke fasa 6," kata pengarah WHO Margaret Chan dalam satu sidang media awal hari ini.
Menurut Reuters, Chan sebelum ini menghantar surat kepada kakitangan WHO dan berkata, "Dengan pengumuman hari ini, WHO bergerak dari keadaan kecemasan kepada tindak balas jangka panjang.
Berdasarkan pengalaman lalu, wabak ini akan bersama kita untuk beberapa bulan, jika tidak bertahun-tahun, akan datang."
Chan, walau bagaimanapun, menegaskan langkah itu tidak menunjukkan bahawa influenza telah menjadi lebih berbahaya atau teruk.
"Melangkah ke fasa pandemik enam tidak bermaksud kita akan melihat peningkatan dalam kematian atau kes-kes yang serius," katanya.
WHO mengatakan bahawa banyak kes-kes teruk virus itu dilaporkan di kalangan orang yang sebelumya dengan penyakit kronik.
Daripada mereka yang dijangkiti, WHO berkata majoriti berumur dari 30 hingga 50 tahun.
Pada masa ini, rekod rasmi WHO berkata setakat ini terdapat hampir tiga puluh ribu kes yang disahkan virus H1N1, dengan kira-kira 141 kematian daripada penyakit ini.
Saintis telah menemui penempatan Neolitik terbesar di United Kingdom di Tembok Durrington dan percaya bahawa kampung ini didiami oleh orang yang membina monumen Stonehenge.
Saintis mengatakan kampung ini dibina sekitar 2600 SM, secara kasar apabila Stonehenge dipercayai telah dibina, dan didiami lebih daripada 100 orang.
Di dalam kawasan-kawasan yang merupakan bahagian dalam rumah pada masa itu, saintis juga mendapati garis bentuk yang mereka fikir adalah katil dan almari atau almari laci bercermin.
Tulang haiwan, kepala anak panah, alat batu dan peninggalan lain juga telah ditemui.
"Kami tidak pernah lihat tembikar dan tulang haiwan dan batu api dengan kuantiti yang begitu besar.
Dalam apa yang dikatakan rumah, kami telah menggali garis bentuk di tingkat-tingkat katil dan almari laci bercermin kotak kayu atau almari," kata ahli arkeologi Universiti Sheffield, Mike Parker Pearson.
Setakat ini, penggalian itu telah mendedahkan sekurang-kurangnya 8 buah rumah kira-kira 14-16 kaki persegi, tetapi saintis mengatakan bahawa mereka fikir mungkin sekurang-kurangnya terdapat 25 rumah semua sekali.
Kawasan itu berkemungkinan telah diduduki hanya secara bermusim dan bukannya sepanjang tahun dan bukti menunjukkan bahawa banyak "pesta" berlaku di lokasi itu.
Ini adalah di mana mereka pergi berparti - anda boleh mengatakan bahawa ia adalah perayaan percuma yang pertama.
Terdapat kekurangan peralatan kraf untuk membersihkan kulit haiwan dan tiada bukti untuk pemprosesan hasil tanaman," kata Pearson.
Tembok Durrington berjarak kira-kira 2 batu dari tapak Stonehenge itu.
Dalam satu ucapan di Wisconsin, Presiden Amerika Syarikat Barack Obama mengumumkan satu rancangan 50 bilion dolar AS untuk memperbaiki 150,000 batu jalan raya, membina 4,000 batu landasan kereta api dan membina semula 150 batu landasan lapangan terbang dalam tempoh enam tahun.
Ucapan itu diberi semasa keraian tahunan Hari Buruh di Milwaukee kepada pekerja-pekerja kesatuan pada petang Isnin.
"Semua ini bukan sahaja akan mewujudkan peluang pekerjaan dengan serta-merta, ia juga akan menjana kestabilan ekonomi kita dalam jangka panjang," kata Obama dalam ucapan.
Presiden itu juga berkata bahawa "kita akan membina semula 150,000 batu jalan raya kita - itu sudah cukup untuk mengelilingi dunia enam kali...
Kami akan memulakan dan menyenggara 4,000 batu landasan kereta api kami - cukup untuk dari hilir pantai-ke-pantai" dan bahawa beliau "akan terus berjuang, setiap hari, setiap jam, setiap minit untuk menghidupkan ekonomi ini semula."
Kebanyakan kereta api baru yang Obama katakan akan menjadi landasan kereta api berkelajuan tinggi, dan presiden itu juga berkata pentadbiran beliau akan "membaikpulihkan 150 batu landasan dan memajukan sistem kawalan trafik udara generasi akan datang untuk mengurangkan masa perjalanan dan kelewatan untuk pelancong Amerika - sesuatu yang saya rasa semua orang di spektrum politik akan bersetuju."
Dalam pelan Pentadbiran Obama, sebuah bank infrastruktur baru akan diwujudkan.
Obama menegaskan bahawa rang undang-undang baru tidak akan menambahkan defisit bajet persekutuan, dengan Obama berkata bahawa "ini merupakan pelan yang akan dibiayai sepenuhnya.
Ia tidak akan menambahkan defisit dari masa ke masa - kita akan bekerjasama dengan Kongres untuk memantaunya."
Seorang pegawai pentadbiran Obama juga berkata rancangan itu akan dibiayai dengan menutup kelemahan sistem cukai bagi syarikat-syarikat minyak dan gas.
Walaupun Obama berkata bahawa "ini adalah projek-projek dan usaha yang mempunyai sokongan kedua-dua parti yang kita tahu mungkin boleh mendapatkan sokongan dalam Kongres dan Senat", Parti Republik menyatakan keraguan mengenai pelan baru, dengan Senat Pemimpin Minoriti Mitch McConnell menamakannya "satu rang undang-undang rangsangan pada saat akhir, yang dibuat tegesa-gesa."
Banyak artifak diseludup ditemui di rumah seorang pemandu pelancong Austria.
Lima orang Itali telah ditangkap dan dua puluh lapan yang lain sedang disiasat.
Orang Austria itu, yang dikenali sebagai "Mozart" dalam dunia perniagaan haram seni, menerima saman untuk penglibatannya.
Polis berkata bahawa kira-kira 600 artifak, yang telah digali secara haram, ditemui.
Kebanyakannya adalah dari abad ke-8 SM hingga abad ke-5 Masihi.
Kebanyakan daripada artikel itu adalah emas dan perak, seramik juga.
Satu barang, sebuah cawan, telah bernilai beberapa ribu Euro.
Artifak yang telah dijarah dari tapak arkeologi berhampiran Rom oleh "Mozart" menggunakan kelayakan pemandu pelancongnya.
Pihak berkuasa Itali menjangkakan bahawa artifak yang dijarah akan akhirnya dipamerkan di muzium-muzium Itali.
Satu sebatian dalam tumbuhan daun sedar biasa yang rupanya seperti bunga daisi boleh membunuh sel-sel stem leukemia manusia dan boleh menjadi asas untuk ubat yang lebih baru, lebih berkesan untuk penyakit ini.
Penyelidik Amerika di Pusat Perubatan Universiti Rochester di New York mengatakan bahawa ia mungkin mengambil masa berbulan-bulan untuk meghasilkan ubat yang boleh digunakan daripada kawasan, parthenolide.
Walau bagaimanapun, mereka sedang berusaha untuk berkerjasama dengan ahli kimia di Universiti Kentucky yang telah mengenal pasti molekul larut air dengan sifat yang sama.
Institut Kanser Kebangsaan jAmerika Syarikat juga telah menerima kajian itu dalam program akses pantas, yang bertujuan untuk mempercepatkan proses ubat eksperimen ke dalam ujian klinikal manusia.
"Kajian ini merupakan satu langkah yang sangat penting dalam menetapkan peringkat untuk pembangunan terapi baru masa depan untuk leukemia," kata penyelidik Rochester Craig Jordan.
"Kami mempunyai bukti bahawa kita boleh membunuh sel-sel stem leukemia dengan ejen jenis ini, dan itu adalah berita yang baik."
Parthenolide kelihatan menyasarkan akar leukemia mieloid, sel-sel stem, manakala rawatan semasa termasuklah dadah yang agak baru Gleevec tidak berupaya sedemikian.
Jadi, "Kamu mencabut rumpai tanpa membuangkan akarnya," kata Jordan.
Digunakan selama berabad-abad lamanya untuk melawan demam, keradangan dan artritis, daun sedar menarik perhatian penyelidik Rochester selepas ahli-ahli sains lain menunjukkan bahawa ia boleh mencegah kanser kulit dalam model haiwan.
Jadi penyelidik mengkaji bagaimana caranya kepekatan komponen tumbuhan parthenolide boleh mempengaruhi sel-sel leukemia dan sel-sel normal.
Perbandingan kesan parthenolide dengan ubat kemoterapi biasa cytarabine, mereka mendapati bahawa parthenolide membunuh sel-sel leukemia secara terpilih sambil mengekalkan sel-sel normal yang lebih baik.
Walaupun penemuan itu menunjukkan bahawa parthenolide adalah titik permulaan yang baik untuk ubat-ubatan baru, orang berpenyakit leukemia tidak digalakkan untuk mengambil dos daun sedar yang tinggi kerana mereka tidak mungkin boleh makan ubat itu secukup mungkin untuk menghentikan penyakit itu.
Pada hari Isnin, tentera Russia mara kira-kira 25 batu ke Georgia.
Kementerian Dalam Negeri Georgia berkata bahawa unit Rusia telah berpindah dari republik pengisytiharan sendiri Abkhazia, ke bandar Senaki, dalam wilayah Georgia.
Jabatan Pertahanan Rusia telah menyatakan bahawa kemaraan ke wilayah Georgia adalah perlu kerana serangan berterusan oleh angkatan tentera Georgia di Selatan Ossetia.
Jurucakap Kementerian Dalam Negeri Georgia berkata unit Rusia juga telah mengambil alih bandar Zugdidi.
Dmitry Medvedev, Presiden Rusia, menyatakan bahawa "penguatkuasaan penahanan rakyat Rusia di Georgia adalah situasi yang tidak boleh diterima dan memang melanggar undang-undang antarabangsa," menurut kenyataan akhbar yang diterbitkan oleh Kementerian Luar Negeri Rusia.
Pada 11 Ogos, Kementerian Pertahanan Rusia mengumumkan bahawa angkatan tentera akan meninggalkan pangkalan tentera di Senaki, dan bersiap sedia untuk kembali ke Abkhazia.
Sumber Georgia mengesahkan pengumuman itu, yang menyatakan bahawa pangkalan itu telah dimusnahkan.
Menurut pegawai Rusia, Rusia tidak mempunyai niat untuk menduduki wilayah di luar Selatan Ossetia dan Abkhazia.
Kedua-dua bandar Senaki dan Zugdidi terletak di kedudukan Georgia yang betul, di luar "zon keselamatan" sekitar kawasan Abkhazia.
Sempadan itu telah diawasi oleh pasukan Rusia sejak tahun 1990-an.
Ada juga peningkatan tekanan oleh kuasa-kuasa asing untuk gencatan senjata dalam konflik di Selatan Ossetia.
Mikhail Saakashvili, Presiden Georgia menandatangani sokongan gencatan senjata Kesatuan Eropah, tetapi ia tidak diterima oleh Rusia.
Menurut Reuters, tentera Georgia tidak melihat gencatan senjata itu, kerana enam helikopter mengebom Tskhinvali pada 11 Ogos.
Krisis ini tercetus selepas hari pertempuran antara tentera Georgia dan unit pemisah Ossetia.
Pada 7 Ogos, tentera Georgia melancarkan serangan terhadap Tskhinvali, ibu negeri wilayah Selatan Ossetia.
Keesokan harinya tentera Rusia memasuki wilayah Georgia dan mengebom beberapa sasaran di negara itu.
Pada 10 Ogos, Armada Laut Hitam Rusia memulakan sekatan laut di pelabuhan Georgia di Poti dan menempatkan beberapa ribu orang tentera Rusia di Abkhazia di barat Georgia.
Ukraine mengancam untuk menyekat kapal perang Rusia yang dihantar ke pantai Abkhazia daripada kembali ke pangkalan Ukraine di Sevastopol mereka sekiranya mereka terlibat dalam sebarang tindakan ketenteraan.
Robert Mugabe, Presiden Republik Zimbabwe mengkritik keras pembangkang dan United Kingdom, bekas pemerintah kolonial Zimbabwe, dalam ucapan beliau yang dibuat awal hari ini.
Ini adalah ucapan pertama beliau selepas pilihan raya baru-baru ini yang dipertikaikan di mana Gerakan Morgan Tsvangirai untuk Perubahan Demokratik (MDC) memenangi pemilihan parlimen.
Namun pengumuman kemenangan keseluruhan bagi MDC telah terhenti kerana keputusan 23 daripada 210 kawasan pilihan raya masih dikira semula.
Encik Mugabe meminta 15,000 pengikut setianya untuk "mengekalkan kewaspadaan penuh dalam menghadapi komplot yang British ganas dan komplot pengkritik yang lain, yang merupakan rakan Britain" semasa berucap di Stadium Gwanzura di ibu negara Zimbabwe, Harare.
Penyokong-penyokong memakai baju dihiasi dengan potret Mugabe dan melambai sepanduk bertulis "Mempertahankan tanah kami dari imperialis" dan "Zimbabwe bukan untuk pembelotan" dalam menyokong dasar Zanu-PF.
"Jatuhkan British" telah dilaungkan, Encik Mugabe berkata British adalah "seperti pencuri menunjukkan penurut mereka di kalangan kita, yang mereka bayar untuk mengelirukan orang kita."
"Kami, bukan orang Britain, demokrasi ditubuhkan berdasarkan satu orang, satu undi - demokrasi yang menolak diskriminasi kaum atau jantina dan mengekalkan hak asasi manusia dan kebebasan beragama," katanya sebagai reaksi kepada kritikan antarabangsa akhir-akhir ini yang beliau telah terima, terutamanya dari Gordon Brown.
Ucapan itu dibuat dalam upacara sambutan 28 tahun sejak hari kemerdekaan Zimbabwe, yang Encik Mugabe memanggil hari itu di mana kaumnya "akhirnya bebas daripada belenggu penjajahan peneroka British yang bersifat perkauman."
Dengan lima puluh hari lagi sehingga permulaan Sukan Paralimpik Musim Panas 2012, Jawatankuasa Paralimpik Australia awal hari ini mengumumkan skuad renang Paralimpik muktamad yang beranggota 35 orang yang akan menyertai Sukan di London.
Perenang New South Wales yang dinamakan diwakili oleh Michael Anderson dari Repton, Tim Antalfy dari Georges Hall, Michael Auprince dari Peakhurst, Blake Cochrane dari Scarborough, Taylor Corry dari Anna Bay, Maddison Elliott dari Gillieston Heights, Jacqueline Freney dari Skinners Head, Amanda Fowler dari Blaxland, Mitchell Kilduff Carlton, Kara Leo dari Penrith, Matthew Levy dari Northbridge, Andrew Pasterfield dari Castle Hill, Katrina Porter dari Newtown, Aaron Rhind dari Yass, Sarah Rose dari Pymble, Sean Russo dari Revesby, Teigan Van Roosmalen dari Bateau Bay, Reagan Wickens dari Grays Point dan Annabelle Williams dari Cheltenham.
Lima perenang Queensland telah mendapat pengesahan akan ke London, termasuk Kayla Clarke dari Silkstone, Daniel Fox dari Cleveland, Brenden Hall dari Petrie, Grant Patterson dari Cairns dan Rick Pendleton dari Sippy Downs.
Hanya empat orang Victoria akan pergi ke London, termasuk Matthew Haanappel dari Croydon Hills, Tanya Huebner dari Hampton, Ahmed Kelly dari North Melbourne dan Prue Watt dari Hawthorn East.
Australia Selatan mempunyai tiga perenang yang berkelayakan, termasuk Matthew Cowdrey dari Seaton, Jay Dohnt dari Ferrydon Park dan Ester Overton dari Enfield.
Australia Barat dan Wilayah Ibu Negara Australia masing-masing akan menghantar dua perenang, dengan Katherine Downie dari Quinns Rocks dan Jeremy McClure dari Mount Pleasant mewakili Australia Barat dan Ellie Cole dari Bruce dan Richard Eliason dari Flynn mewakili Wilayah Ibu Negara Australia.
Tasmania dan Wilayah Utara tidak ada perenang yang berkelayakan.
Pasukan itu akan pergi ke London untuk kem latihan pada 10 Ogos sebelum 29 Ogos tarikh bermulanya Sukan itu.
Sepuluh pengganas yang disyaki telah ditahan dalam tiga kawasan berlainan di Britain.
Di Croydon bahagian selatan London tiga lelaki ditahan.
Di Wolverhampton empat orang ditahan dalam siri serbuan subuh di tiga alamat dan tiga orang di Derby, kata Scotland Yard.
Individu bertanggungjawab yang namanya tidak diketahui menunjukkan, 14 jam sebelum polis menemui mayat itu, bahawa isteri WWE gusti Chris Benoit telah mati dan dia mengatakan komennya adalah "kebetulan yang amat dahsyat."
Dalam kenyataan yang dibuat pada 12:26 EDT pagi Jumaat untuk halaman perbualan sebuah artikel Wikinews bertajuk "Khabar angin kematian Nancy Benoit yang dinyatakan atas Wikipedia berjam-jam sebelum mayatnya dijumpai," pengguna yang mengakui menulis yang Nancy Benoit telah mati di halaman artikel Wikipedia untuk Benoit mendapat maklumat melalui "khabar angin dan spekulasi dalam talian."
Alamat IP individu yang memohon maaf itu adalah sama dengan orang yang mencatatkan khabar angin Nancy Benoit, pengesahan yang kuat terhadap kebenaran pengakuan itu.
Permohonan maaf yang panjang lebar itu tidak ditandatangani, dengan individu itu mengatakan, "Saya hanya seorang individu biasa yang mencatatkan kenyataan yang salah pada masa yang menerima begitu banyak perhatian kerana ia ternyata benar-benar berlaku."
Wikinews asalnya menggemparkan peristiwa tentang pengeditan yang mencurigakan itu selepas menerima ramalan daripada pentadbir Wikipedia.
Hakikat pengeditan itu berasal daripada komputer di Stamford, Connecticut (kawasan ibu pejabat WWE) nampaknya adalah satu lagi kebetulan.
Editor yang namanya tidak diketahui memaparkan permohonan maaf yang panjang lebar kepada komuniti Wikimedia, dengan menjelaskan, "Saya harap ini mengakhiri spekulasi ini bahawa seseorang mengetahui tentang tragedi itu sebelum ia ditemui."
Wikinews terus mengikuti kisah ini, tetapi pengguna yang namanya tidak diketahui telah menolak satu permintaan temu bual.
Pejabat Gabenor Illinois Rod Blagojevich mengumumkan pemberhentian 450 pekerja negeri dan penutupan 25 tempat bersejarah dan taman-taman negeri.
Empat belas tempat bersejarah negeri dijadualkan akan ditutup pada 1 Oktober.
Jurucakap Gabenor menyatakan bahawa pejabat tidak mempunyai pilihan lain tetapi untuk memotong bajet kerana ekonomi yang goyah dan bajet negeri yang tidak seimbang.
Yang termasuk di dalam potongan adalah Jabatan Sumber Asli Illinois (IDNR), yang mengendalikan taman-taman negeri, Jabatan Perkhidmatan Kanak-kanak dan Keluarga (IDCFS), dirancang akan memberhentikan 179 pekerja, Agensi Pemeliharaan Sejarah Illinois (IHPA) dan Jabatan Perkhidmatan Manusia, dijangka akan kehilangan 79 jawatan.
IHPA, yang mengendalikan tapak-tapak bersejarah negeri yang dirancang untuk ditutup akan memberhentikan 38 jawatan.
Penutupan dan pembuangan kerja akan menjimatkan wang negeri sepanjang tahun fiskal akan datang.
Pemotongan dalam IDNR akan menjimatkan lebih kurang AS$19.5 juta dan pemotongan di IDCFS akan menjimatkan kira-kira AS$2 juta.
Penutupan itu dianggap sementara tetapi akan berlangsung sekurang-kurangnya sehingga akhir tahun fiskal, 1 Julai 2009.
Setiap kawasan akan mempunyai seorang pekerja di tapak untuk keselamatan dan kerja penyelenggaraan.
Sebaik sahaja pintu masuk ke taman-taman negeri dikunci pada 1 November, orang ramai tidak akan dibenarkan masuk ke kawasan-kawasan itu lagi.
Mana-mana orang awam yang memasuki taman-taman negeri yang ditutup selepas November 1 boleh ditangkap dan didakwa menceroboh.
Dua muzium di San Diego, California telah mewarisi koleksi seni bernilai lebih daripada 40 juta.
Koleksi seni itu disumbang oleh Doktor Vance E. Kondon dan Elisabeth Giesberger kepada kedua-dua Muzium Seni Kontemporari San Diego dan Muzium Seni San Diego.
Kondon, bekas ahli lembaga Muzium Seni Kontemporari, meninggal dunia pada tahun 1997 dan Giesberger meninggal dunia pada 2011.
Kondon adalah seorang pengumpul seni yang terkenal di San Diego, dan telah mengumpul selama lebih 30 tahun.
Roxana Velásquez, pengarah eksekutif SDMA, menyifatkan "jarangnya" koleksi yang diwasiatkan kepada mereka dan berkata koleksi itu akan menambah "saiz" kepada kedua-dua koleksi muzium yang sedia ada.
Koleksi ini akan dibahagikan antara dua muzium itu kerana gerakan seni yang diwakili di dalamnya.
Muzium Seni Kontemporari akan menerima 30 karya kontemporari oleh artis-artis seperti Franz Kline, Christo dan Craig Kauffman.
Muzium Seni mewarisi 48 lukisan ekspresionis Jerman, lukisan dan cetakan.
Koleksi ini termasuk karya seni oleh Otto Dix, Gustav Klimt dan Egon Schiele.
Perbadanan Microsoft mengumumkan rancangan untuk melancarkan produk keselamatan baru pada akhir tahun ini, yang dinamakan Windows OneCare.
Ciri-ciri produk adalah termasuk keupayaan perisian anti-virus, firewall baru dan PC tune up.
PC tune up termasuk utiliti untuk keupayaan sandaran yang lebih baik dan pemulihan dan akses mudah untuk alat penyelenggaraan Windows PC untuk membaiki fail dan membersihkan cakera keras.
Versi beta produk sebelum ini, tidak termasuk keupayaan anti perisian intip, telah dikeluarkan kepada kakitangan Microsoft.
Microsoft merancang untuk menyediakan Windows OneCare kepada pelanggan dengan bayaran langganan tahunan.
Baru-baru ini, Microsoft telah membeli perisian Giant, pembuat antivirus dan perisian pencegahan perisian intip.
Palang Merah Amerika tidak menghulurkan bantuan biasa dalam New Orleans, Louisiana kerana Pengawal Kebangsaan Louisiana bertindak dahulu.
Selepas Sabtu 3 September, ia telah dipersetujui oleh pegawai kerajaan negeri bahawa Palang Merah tidak diperlukan kerana pemindahan bandar secara besar-besaran sedang dijalankan.
Pada 1 September, Palang Merah menawarkan kepada pegawai kerajaan negeri Louisiana untuk memasuki New Orleans, yang mana menolak tawaran itu kerana masalah logistik.
Memberi tawaran pada hari berikutnya kepada Kolonel Jay Mayeaux, timbalan pengarah Pejabat Keselamatan Dalam Negeri dan Persediaan Kecemasan Louisiana, Palang Merah telah diminta untuk menunggu 24 jam sementara persediaan sedang dilakukan.
Pada keesokan harinya, Sabtu 3 September, Pengawal Negara telah tiba di bandar raya itu, merasakan mereka mempunyai bekalan yang mencukupi dan tidak memerlukan Palang Merah.
Super Typhoon Saomai membuat pendaratan di wilayah timur Zhejiang di China sekitar 5:30 petang Khamis.
Menjelang petang Jumaat Saomai telah meninggalkan jejak kebinasaan di Zhejiang dan wilayah jirannya Fujian.
Lebih 100 orang telah dilaporkan mati dengan lebih ramai orang hilang.
Dianggarkan 3.5 juta orang telah dijejas oleh ribut itu, antara 1.6 juta daripada mereka telah dipindahkan.
Laporan dari hal ehwal biro awam melaporkan kemusnahan yang ketara.
Di Zhejiang, 18,000 buah rumah telah musnah dan di Fujian, 32,000.
Telefon dan talian kuasa telah terurai dan gangguan tenaga elektrik adalah meluas.
Dengan kelajuan angin 216 km/j (135 bpj) pada masa pendaratan ia adalah taufan paling dasyat yang melanda China sejak 1 Ogos, 1956, apabila ribut dengan kelajuan angin 244 km/j membunuh 4,900 orang.
Pelan kecemasan telah dilaksanakan dan bekalan telah dihantar dari wilayah lain.
Kerajaan pusat telah memperuntukkan 166 juta yuan untuk membantu kawasan yang terjejas.
Sekurang-kurangnya 28 orang mati lemas dan telah disahkan mati, 46 berjaya diselamatkan, manakala 34 yang lain masih hilang pada hari Ahad, selepas bot penumpang yang terlalu sesak karam di perairan di Ballesteros, sebuah bandar yang didiami 17,000 orang, berlapor polis Cagayan.
M/B Mae Jan', feri berbadan kayu, membawa 102 penumpang, selepas pelayaran lapan jam dari Pulau Calayan di Selat Luzon menuju ke Appari apabila ia terbalik kurang daripada 300 meter (984 kaki) dari destinasinya, pada 8:30 p.m.
Penyelam dari pasukan gabungan Tentera Laut Filipina dan Pengawal Pantai membantu dalam operasi penyelamatan.
11 daripada kematian, termasuk pemilik kapal, Arellano, dan anak perempuannya telah dikenal pasti.
Pihak polis berkata "ada kemungkinan bot itu melebihi muatan," mengatakan bahawa "terdapat juga binatang ternakan di atas kapal."
Disebabkan "trauma," kapten feri enggan bercakap dengan polis.
Sementara itu, Pengawal Pantai Filipina (PCG) menubuhkan satu Lembaga Khas Siasatan Laut (SBMI) untuk menyiasat tragedi laut itu.
Ia mengarahkan "penghantaran segera kapal SAR-003 dan kapal MCS-3005 dan PCG Islander untuk pengawasan udara."
PCG berkata terlebih muatan adalah mungkin atas kapal itu sejak francais bot memberi kuasa untuk membawa hanya 40 penumpang dan 10 orang anak kapal.
Pada bulan November, sebuah kapal kargo tenggelam di laut bergelora di utara Cagayan, dan kapal yang berlalu menyelamatkan 16 daripada 20 penumpang.
Beberapa minggu sebelum ini, ribut lain menenggelamkan dua kapal penumpang di pertengahan Filipina, melemaskan lebih daripada 50 orang.
Sebelum penenggelaman feri, biro cuaca Filipina telah mengeluarkan amaran Angin Kuat ke bandar-bandar yang berdekatan dengan pantai, mengenai ribut tropika "Ulysses" (nama kod antarabangsa: Dolphin) yang akan melanda tidak lama kemudian dari Pasifik dengan angin sehingga 60 batu (95 kilometer) sejam, berpusat di luar tenggara Catanduanes, bahagian timur Filipina.
Dalam sidang akhbar semalam, tentera dan pegawai risikan Amerika Syarikat memaparkan bahan yang mereka kata berkaitan dengan senjata yang digunakan oleh pejuang Iraq terhadap Iran.
Setiausaha Pertahanan Robert Gates memberitahu pemberita di Madrid pada hari Jumaat bahawa terdapat bukti "yang cukup baik" menunjukkan Iran membekalkan sama ada senjata ataupun teknologi kepada militan Iraq.
Tiada alat rakaman dalam apa jua bentuk dibenarkan dalam sidang akhbar itu.
Sebagai reaksi kepada tuntutan Amerika Syarikat, Presiden Iran Mahmoud Ahmadinejad berkata dalam satu wawancara televisyen bahawa dakwaan itu adalah "alasan untuk memanjangkan penempatan" tentera A.S. di Iraq, dan bahawa Amerika Syarikat telah menuding jari kepada orang lain dalam usaha untuk "menyembunyikan kekalahan dan kegagalan"; Walau bagaimanapun dalam temu bual dengan Diane Sawyer pada 12 Februari, Ahmadinejad enggan memberi komen tentang tuduhan bahawa negaranya telah membekalkan senjata kepada pemberontak di Iraq.
Jurucakap Kementerian Luar Negeri Iran Mohammad Hossein Ali menamakan tuduhan itu propaganda yang tidak berasas dan berkata bahawa Amerika Syarikat mempunyai sejarah yang panjang dalam "rekaan bukti."
Pegawai Amerika mempamerkan koleksi senjata termasuk Penembus yang Dibentuk daripada Letupan (EFPs) dan pengesan haba digunakan untuk letupan bom jarak jauh.
Sesetengah bahagian senjata mempunyai tanda-tanda pegawai-pegawai yang berkaitan dengan pembuatan Iran.
Pegawai-pegawai mendakwa senjata canggih itu tidak mungkin boleh dipasang oleh angkatan tentera amatur Syiah dan berkata bahawa ia mesti telah dibekalkan dari negara jiran Iran.
Pandangan A.S. adalah bahawa hanya syarikat senjata negeri berkeupayaan untuk menghasilkan senjata seperti ini dan pegawai-pegawai itu menegaskan bahawa senjata telah diseludup masuk ke Iraq oleh Perbadanan Pengawal Revolusi Islam Angkatan Bersenjata Qods (IRGC) dan menganggar bahawa operasi sedemikian diketahui kerajaan Iran dan digalakkan olehnya, tetapi tidak menunjukkan apa-apa bukti untuk menyokong tuntutan itu.
Bukti Amerika Syarikat ditangani dengan penelitian rapi, selepas pengalaman anggaran perisikan A.S. sebelum perang Iraq mengenai keupayaan senjata Saddam Hussein dan hubungan dengan Al-Qaeda, yang didapati tidak tepat.
Apabila ditanya mengapa maklumat ini dilepaskan pada masa ini, walaupun maklumat itu telah dikumpul sejak 2004, para pegawai menjelaskan bahawa mereka melihat serangan EFP hampir dua kali ganda pada tahun 2006.
Amerika Syarikat mendakwa bahawa senjata itu telah membunuh sekurang-kurangnya 170 tentera dan jumlah yang lebih tinggi daripada orang awam Iraq.
Setiausaha Gates berkata bahawa EFP tidak membentuk sebahagian besar daripada bom tepi jalan tetapi bahawa mereka adalah "amat boleh membawa maut."
Peranti letupan yang diperbuat daripada alat-alat tersedia ada telah menjadi pembunuh biasa kedua-dua orang awam Iraq dan pasukan Bersekutu di Iraq.
Berpuluh-puluh ribu orang awam dan lebih 3000 tentera Bersekutu telah meninggal dunia dalam perang Iraq yang berlaku sepanjang hampir empat tahun.
Peperangan itu berlaku pada masa ketegangan memuncak antara Iran dan Amerika Syarikat mengenai program nuklear Iran.
Amerika Syarikat mengerahkan serangan bersenjata kedua dengan kapal induk pesawat udara di Teluk Parsi pada bulan lepas.
Pemandu Ferrari Felipe Massa memenangi petak pertama dalam FIA Formula-1 2007 Grand Prix Malaysia di Litar Antarabangsa Sepang.
Pemandu McLaren-Mercedes Fernando Alonso kekal mendahului untuk sebahagian besar sesi kelayakan ketiga, tetapi dikejar rapat oleh saingannya dari Ferrari dan rakan sepasukannya Lewis Hamilton yang, selepas kemunculan pertama yang hebat di perlumbaan sebelum ini, pasti mempunyai cita-cita untuk gelaran Juara Dunia.
Satu ciri baru kereta F1 yang menarik telah diperlihatkan oleh Bridgestone, pembekal tayar.
Semua tayar yang menggunakan bahan yang lebuh lembut akan ditandai garis putih di sepanjang alur tayar bermula dari perlumbaan ini dan seterusnya.
Sebagaimana dikehendaki, ini akan membantu penonton untuk membezakan tayar, ia akan menjadi lebih berguna berbanding titik putih besar sebelumnya di bahagian luar tayar.
Kedua-dua pekerja lombong Australia, yang terperangkap selama 14 hari di bawah tanah di sebuah lombong runtuh, telah menandatangani perjanjian media yang dilaporkan bernilai AUD$2 juta bagi cerita mereka yang terselamat.
Media tempatan melapor bahawa perjanjian yang menguntungkan itu, yang diumumkan oleh Rangkaian Sembilan, dipercayai adalah yang "tertinggi yang pernah dibayar untuk mendapatkan berita."
Satu rancangan TV khas yang dirancang akan terhasil berikutan perjanjian yang diperolehi oleh Penerbitan dan Penyiaran Berhad (PBL), yang memiliki Rangkaian Sembilan.
Pelombong Todd Russell dan Brant Webb telah terkebumi hampir satu kilometer di bawah tanah berikutan runtuhan lombong pada 25 April di Beaconsfield Gold Mine di Tasmania.
Pelombong ketiga, Larry Knight, terbunuh dalam runtuhan batu.
Kedua-dua mangsa yang terperangkap di dalam sebuah sangkar dawai, hidup dengan memimum air meresap melalui batu sehingga penyelamat berjaya menggali terowong kecil untuk menghantar makanan segar dan air.
Kisah mereka telah menarik perhatian seluruh negara, dengan syarikat-syarikat media bersaing untuk mendapatkan hak eksklusif cerita pelombong-pelombong itu.
Ketua eksekutif Rangkaian Sembilan Eddie McGuire berkata di bawah perjanjian PBL, majalah-majalah Hari Wanita, Mingguan Wanita Australia dan Buletin juga akan mempunyai akses kepada lelaki-lelaki itu.
Rangkaian Sembilan telah mengumumkan ia akan menyiarkan rancangan khas dua jam dengan bertajukkan "Pelarian Yang Hebat."
Perjanjian lain dijangka akan diatur dengan media A.S.
Encik McGuire berkata perjanjian itu tidak akan menyekat pasangan itu daripada menjual cerita mereka kepada CNN, Persembahan Amerika Syarikat Hari Ini dan Selamat Pagi Amerika, yang semua dilaporkan menghubungi Encik Russell dan Encik Webb minggu ini.
Di bawah perjanjian PBL, majalah-majalah Hari Wanita, Mingguan Wanita Australia dan Buletin akan juga mempunyai akses kepada lelaki-lelaki itu, kata Encik McGuire.
Rangkaian Sembilan berkata, ia juga mahu rakaman dan gambar-gambar yang diambil oleh pelombong dalam pengalaman pahit mereka.
Rakaman ini masih berada di tangan syarikat perlombongan.
Lelai-lelaki itu, yang telah diselamatkan pada 9 Mei, masih belum bercakap secara terbuka tentang waktu mereka habiskan terperangkap di bawah tanah.
Norton Fredrick, pemain kriket Sri Lanka yang bermain untuk pasukan kebangsaan All Ceylon dalam tahun 1960-an, telah meninggal dunia pada usia 73.
Beliau meninggal dunia di bandar kelahirannya Wattala selepas menghidap penyakit yang boleh membawa maut.
Beliau bermain untuk Kriket Bloomfield dan Kelab Athletic dan juga di peringkat kebangsaan untuk pasukan All Ceylon, sebelum Sri Lanka mengadakan status ujian.
Sepanjang kerjaya kebangsaannya, dia bermain melawan negara-negara seperti Pakistan, Australia, dan India.
Seorang pembaling yang cepat dan mahir dia bercakap mengenai perlawanan pertamanya dengan berkata "Ia adalah pembaptisan yang sangat bermakna bagi saya.
Perlawanan itu telah dimainkan di Colombo Oval - Stadium Sara.
Saya masih ingat tiga orang mangsa - R. Ramesh, VV Kumara dan G. Thomas.
Dalam perlawanan ujian tidak rasmi menentang India pada tahun 1965 beliau menghasilkan kemenangan dengan empat wiket selepas mengambil tujuh wiket.
Ini adalah kali pertama pasukan All Ceylon menang melawan India.
Kerjaya kebangsaan beliau telah berakhir pada tahun 1968 selepas komitmen keluarga memaksanya untuk menamatkan kerjayanya.
Seorang lagi anak lelaki berkhidmat sebagai seorang pegawai tentera dan meninggal dunia dalam perang saudara Sri Lanka.
Kematian Fredrick adalah dalam bulan yang sama dengan Gamini Goonasena, seorang lagi bekas pemain kriket Sri Lanka yang meninggal dunia pada usia 80 tahun.
Dua belas kelasi asing telah dibebaskan oleh lelaki bersenjata Nigeria hari ini, selepas kejadian pada hari Jumaat apabila kapal mereka diserang.
Kelasi-kelasi itu telah ditawan di Delta Niger daripada kapal mereka, Kapal BBC Polonia, nampaknya dimiliki oleh salah satu daripada kumpulan militan bersenjata di kawasan itu, walaupun belum ada seorang pun yang mengaku bertanggungjawab.
Kumpulan itu, Pergerakan untuk Pembebasan Delta Niger, berkata bahawa ia "tidak terlibat dalam serangan ini tetapi kami sedar kumpulan yang melakukan penculikan itu."
Kelasi-kelasi itu berasal dari pelbagai negara, termasuk tujuh orang Rusia, dua orang Jerman, dua orang Ukraine dan seorang Lithuania.
Di samping itu, satu kelasi Latvia telah menjadi anggota kru kapal itu, tetapi tidak diambil menjadi tebusan selepas dia tercedera dalam kejadian itu.
Jurucakap Tentera Laut Nigeria, David Nabaida berkata tentera laut telah pergi untuk menemui pukat tunda nelayan di mana kelasi-kelasi itu dibebaskan.
"Saya tidak tahu siapa di belakang [serangan itu], tetapi saya fikir ia adalah salah satu daripada puak bekas militan," katanya.
Penculikan seperti ini adalah biasa di kawasan Niger Delta, kebanyakannya untuk tebusan.
Kawasan ini merupakan tapak pengeluar minyak terbesar di benua itu, dan mempunyai kadar jenayah yang tinggi.
Dalam sebauh ulangan persembahan Menteri Presbyterian yang tegas watak Reverend I.M. Jolly, yang dicipta oleh mendiang pelawak Rikki Fulton, Menteri Pertama Scotland, Alex Salmond, mengambil bahagian dalam majlis amal tahunan BBC untuk Kanak-kanak yang Memerlukan.
Tahun lepas majlis BBC mengumpul kira-kira £37 juta, dan sebelum 11:00 malam tadi jumlah yang dikumpul telah melebihi £10 juta.
BBC berharap untuk memecah rekod jumlah telethon tahun lepas dan angka muktamad tidak akan diketahui buat sementara waktu.
Skit tiga minit itu adalah sebahagian daripada persembahan majlis amal BBC Scotland dan disambut dengan gelak ketawa daripada penonton studio Glasgow apabila mesej yang telah dirakam disiarkan.
Watak I.M. Jolly memang terkenal di Scotland sehingga bertempat di jadual Hogmanay (malam sebelum Tahun Baru); selaras dengan watak Fulton yang sentiasa murung Salmond memulakan dengan ungkapan penarik, "Hullo.
Skit itu memberikan Salmond satu peluang untuk mengutuk diri sendiri sambil memperlawakkan orang terdahulunya di pejabat Ahli Parlimen Scotlanda, Jack McConnell, "Saya ingin memberi penghormatan kepada Ahli Parlimen Scotland yang pertama, Reverend Kanan Jack McConnell.
Dan saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada beliau untuk hadiah ikan yang dia tinggalkan kepada saya di Bute House...di bawah lantai papan."
Satu lagi lawak terhadap McDonald beliau berjenaka bahawa beliau dan isterinya "berseronok juga, menggantikan semua mentol lampu yang dia telah ambil."
Merujuk kepada nasib partinya, SNP itu, Salmond menyifatkan kempen pilihan raya kecil di Glasgow Timur dan Glenrothes sebagai "perang salib evangelis" yang, "telah dijalankan dengan baik di Glasgow Timur - tetapi "kurang baik di Glenrothes."
Menutup segmen "Last Call" dia menyeru supaya menderma, "Sila dermakan lebih sedikit - ia untuk kanak-kanak kecil."
Tentera Amerika melaporkan 75 militan mati dalam serangan yang dilancarkan pada hari Ahad di Iraq barat.
Serangan dimulakan dengan bantuan udara A.S. di kawasan gurun pasir sebelah utara Sungai Efrat di wilayah Anbar.
Satu laporan oleh seorang wartawan Chicago Tribune tersorok di kalangan tentera A.S. berkata serangan itu "sedang berikhtiar untuk menghapuskan pemberontakan berterusan di kawasan yang perisik Amerika menunjukkan telah menjadi syurga bagi pejuang asing yang masuk dari Syria."
Lebih daripada 1,000 angkatan tentera A.S. dan askar-askar gabungan dibantu oleh jet pejuang dan helikopter bersenjata menyerang kampung-kampung di dalam dan sekitar Al Qaim, berhampiran sempadan Syria.
Satu kenyataan oleh tentera A.S. berkata operasi itu dijangka berterusan selama beberapa hari, dan menyasarkan laluan penyeludupan dan persembunyian pemberontak asing.
Perkhidmatan Akhbar Angkatan Amerika melaporkan: "Angkatan Gabungan juga memusnahkan bom kereta, bahan membuat bom dan dua buah bangunan yang mengandungi stok senjata yang besar termasuk bom tangan gerakan tangan dan gerakan roket."
The New York Times melaporkan anggaran bilangan mangsa pemberontak melebihi 100.
Kolonel Bob Chase, ketua operasi bagi Bahagian Marin Kedua, telah berkata terdapat "sebilangan" mangsa marin.
Sumber itu juga melaporkan yang Chase berkata, "Objektifnya adalah untuk benar-benar mengganggu kawasan-kawasan perlindungan selamat dan lingkaran rahsia yang telah membenarkan mereka untuk membawa bahan-bahan menyeberangi sempadan.
Ini telah menjadi suatu kawasan yang sangat selamat untuk pemberontak-pemberontak."
Dalam satu kenyataan dari satu laman web Islam yang tidak dapat disahkan, militan Al-Qaeda Abu Musab al-Zarqawi dilaporkan berkata, "pemuja salib mengatakan telah membunuh 75 orang Islam di Al-Qaim.
Sekali lagi, mereka berbohong, kerana berdusta adalah agama mereka," menurut Forbes.
Di satu kawasan yang didiami empat juta orang di mana kira-kira satu perempat daripada penduduknya menghadapi bahaya kelaparan, penyokong parti pembangkang menerima mesej kasar dari stesen makanan kecemasan kerajaan saat-saat menjelang pilihan raya pada hari Khamis: Undi untuk Mugabe, atau kebuluran.
Semasa dua akhbar British melaporkan empat hari sebelum pilihan raya umum, pemimpin Zimbabwe Robert Mugabe menggunakan makanan sebagai senjata politik di negara yang didominasi oleh kekurangan.
Agensi pengagihan makanan kerajaan adalah satu-satunya sumber untuk makanan untuk sejumlah besar orang Zimbabwe pada masa kini.
Bertekad untuk memusnahkan parti-parti pembangkang, Mugabe dan penyokongnya berusaha untuk menghalang sesiapa yang menyokong pembangkang daripada menerima catuan.
Pegawai Pakistan telah menyatakan bahawa tiga serangan dron AS telah membunuh lima belas orang di negara itu Sabtu ini.
Serangan berlaku di utara bandar Miranshah di kawasan Utara Waziristan.
Pegawai keselamatan di bandar memaklumkan AFP bahawa dalam serangan pertama, pesawat AS melepaskan empat peluru berpandu atas sebuah kereta, membunuh tujuh suspek militan.
Sebuah "kawasan militan" yang berdekatan juga telah dimusnahkan oleh peluru berpandu.
"Tiga militan terbunuh dalam kereta manakala empat terbunuh di dalam rumah," kata pegawai itu.
Serangan kedua berlaku beberapa minit selepas serangan pertama, dan empat militan, yang menjalankan kerja-kerja penyelamatan telah dibunuh oleh dua peluru berpandu yang telah ditembak.
Pegawai-pegawai perisik percaya bahawa militan-militan itu berkaitan dengan Hafiz Gul Bahadur.
"Kami cuba untuk mengenalpasti identiti militan tetapi kebanyakan mereka dipercayai adalah pejuang Hafiz Gul Bahadur," seorang pegawai memberitahu media.
Bagaimanapun, jumlah kematian dan identiti mereka yang terbunuh tidak disahkan secara rasmi.
Seorang pegawai tempatan menyatakan bahawa mereka telah mendengar laporan yang menyatakan "bahawa empat warga asing turut terbunuh dalam serangan terbaru ini."
Bagaimanapun, dia bertambah bahawa identiti mereka adalah "masih tidak diketahui" dan menyatakan bahawa mereka "sedang mengumpul maklumat lanjut."
Pekerja di kilang industri British mengadakan mogok berperingkat besar-besaran pagi ini.
Para pekerja mengambil tindakan tidak rasmi ini dalam menyokong mogok tiga hari di Kilang Penyuligan Minyak Lindsey di Lincolnshire, England.
Pekerja telah berjalan keluar di kilang-kilang di Scotland, Wales dan Teesside di utara timur England.
Mogok asal dimulakan atas pemberian kontrak oleh pemilik kilang penapis minyak Total kepada syarikat Itali.
Ini membawa 300 pekerja Itali dan Portugis ke kilang tersebut.
Laporan terkini mengatakan bahawa pekerja di kilang penapisan minyak utama di UK di Grangemouth di Scotland telah mogok kerana simpati, begitu juga pekerja di kilang ICI terdahulu di Teesside di England dan di kilang keluli Corus yang berhampiran.
Pekerja telah berjalan keluar di stesen janakuasa di Aberthaw di selatan Wales dan di kilang-kilang di Feri Fidler di Cheshire, di Lackenby di Teesside dan di terminal gas berhampiran Peterhead di Scotland dan Milford Haven di Wales.
Satu bantahan di luar kilang Lindsey kini telah bersurai tetapi pemimpin kesatuan tempatan mengatakan ia akan bersambung semula pada hari Isnin.
Tindakan mogok kesetiakawanan menyalahi undang-undang di United Kingdom sejak tahun 1980-an.
Walau bagaimanapun, hukuman yang dikenakan hanya kepada kesatuan yang menganjurkan mogok kesetiakawanan, bukan kepada pekerja-pekerja yang bertindak secara berseorangan.
Diumumkan awal pagi Rabu di Nokia GoEvent, dalam satu rancangan untuk mengembangkan pendapatan syarikat, syarikat yang berpengkalan di Finland Nokia Inc. sedang mengkaji telefon bimbit yang hampir sama seperti pesaingnya iPhone, yang boleh didapati pada masa akan datang untuk pelanggan Nokia.
Kebanyakan ciri-cirinya sama dengan iPhone.
Ia termasuk muzik, permainan, dan banyak ciri-ciri lain, malahan mungkin tidak terdapat dalam iPhone.
Ovi (dalam erti Finland "Pintu") akan menjadi pintu kepada lebih daripada 2 juta lagu dan permainan yang boleh dimuat turun oleh peranti baru itu.
Pengguna akan dapat memuat turun secara wayarles di rumah mereka sendiri atau mana-mana sahaja yang mempunyai akses kepada komputer.
Tetapi ini bukan kali pertama Nokia mencuba seperti ini untuk meningkatkan pendapatannya.
Pada bulan Oktober tahun 2003 syarikat itu mendedahkan N-Gage, telefon bimbit untuk permainan, tapi telah "kehabisan stok" kerana jualan kurang baik.
N95, telefon pintar yang dikeluarkan di Amerika Syarikat pada 7 April 2007 (sebelum iPhone pada 29 Jun, 2007) mempunyai WiFi, GPS, pemain muzik, dan kamera digital 5 megapiksel.
Ketiga-tiga telefon lain yang dilancarkan dalam majlis itu di London akan dijual dalam suku tahun akan datang.
N81 dan N95 telefon pintar diubahsuai yang baru adalah antara yang dilancarkan dalam upacara semalam; N81 yang merupakan ahli baru keluarga telefon pintar Nokia; N95 itu telah diubah suai dengan mempunyai lebih banyak memori dan skrin LCD yang lebih licin.
Apabila Nokia ditanya mengenai persamaan yang ketara antara ini dan iPhone, Naib Presiden Eksekutif Nokia dan Pengurus Besar Multimedia, Anssi Vanjoki, berkata, "Jika ada sesuatu yang baik di dunia maka kita akan meniru dengan bangga."
Dalam demonstrasi mereka, mereka mengelakkan kenyataan bahawa demonstrasi adalah untuk perisian yang akan digunakan, bukan perkakasan sebenar.
Apabila Wouter Van Bellingen menjadi pendaftar kulit hitam pertama di Belgium, dia tahu akan ada reaksi negatif, tetapi dia mengakui bahawa dia tidak menjangka reaksi itu "begitu langsung, begitu cepat."
Pada bulan Februari, tiga pasangan enggan berjanji sumpah perkahwinan mereka di hadapan pegawai tinggi hitam pertama bandar Sint-Niklaas, disebabkan warna kulitnya.
Selepas kejadian perkauman itu, Van Bellingen memberitahu dirinya sendiri: "Jika orang tidak mahu berkahwin, maka itu bukan masalah saya itu masalah mereka."
Tetapi kemudian seorang memberi idea kepadanya untuk bertindak balas dengan isyarat positif terhadap diskriminasi kaum.
Bersama-sama dengan NGO tempatan dan Pusat Peluang Sama Rata dan menentang Diskriminasi Kaum, beliau memutuskan untuk menganjurkan kumpulan perkahwinan pelbagai budaya yang mana, seperti Datuk Bandar Sint-Niklaas Freddy Willockx menggambarkannya, "membina kelakuan perkauman yang bodoh ini menjadi isyarat positif yang tiada tandingannya menentangi perkauman dan untuk toleransi."
Wikipedia mencapai setengah juta mencatatkan rekod pada hari Jumaat sebagai ensiklopedia bahasa Inggeris yang mempunyai lebih 500 ribu artikel, menurut satu siaran akhbar yang belum dikemukakan oleh Yayasan Wikimedia (Yayasan Wikimedia juga menjalankan operasi Wikinews).
Artikel yang membawa laman internet itu ke tempat pertama adalah penempatan tidak sukarela dalam Kesatuan Soviet.
Jumlah 500 ribu artikel melebihi apa-apa sahaja ensiklopedia lain, menurut siaran akhbar.
Dengan purata 2,500 aksara setiap artikel, Wikipedia mengandungi 1.25 gigabait teks, yang jika dicetak pada kertas bersaiz surat depan dan belakang akan membentuk timbunan kira-kira 66 kaki atau lebih daripada enam tingkat tingginya.
Tambahan baru-baru ini yang lain ke dalam edisi bahasa Inggeris merangkumi ratusan lagu-lagu penuh, hampir satu gigabait imej baru, dan portal perkara tertentu.
Sebagai respon kepada tuduhan baru-baru ini bahawa pekerja kerajaan Amerika Syarikat telah terlibat dalam vandalisme Wikipedia dan tanggapan negatif dalam penyuntingan artikel, editor Wikipedia telah menubuhkan sebuah laman web yang menyenaraikan kesemua suntingan Wikipedia dibuat melalui alamat IP yang diperuntukkan kepada Dewan Rakyat Amerika Syarikat dan agensi kerajaan Amerika Syarikat yang lain.
Alamat IP Dewan Rakyat diharamkan secara sementara daripada menyunting artikel Wikipedia berikutan kontroversi awal, tetapi larangan itu ditarik balik pada 30 Januari selepas pentadbir Wikipedia memutuskan bahawa terdapat beberapa sumbangan bernilai tinggi yang dibuat melalui alamat IP Dewan Rakyat dan Senat sebagai tambahan kepada suntingan kontroversi.
Pada 31 Januari dan 1 Februari, walau bagaimanapun, alamat IP Dewan Rakyat Amerika Syarikat, 143.231.249.141, diharamkan sekali lagi selama tiga jam kerana vandalisme.
Oleh kerana alamat IP itu dikongsiguna oleh kakitangan Dewan Rakyat, ia tidak dapat dipastikan sama ada orang yang sama bertanggungjawab untuk vandalisme sebelum ini juga bertanggungjawab untuk peristiwa yang terbaru.
Selepas pengharaman dari Wikipedia tamat, pengguna Dewan Rakyat terus mengedit artikel mengenai Chris Shays.
Chris Shays telah memperkenalkan rang undang-undang bersama dengan Marty Meehan, yang kakitangannya sebelum ini telah didapati telah mengedit entri Wikipedia secara negatif, Kesatuan Kebebasan Awam Amerika berkata "unsur-unsur utama rang undang-undang Shays-Meehan melanggar hak Pindaan Pertama terhadap kebebasan bersuara kerana ia mengandungi peruntukan yang akan melanggar hak perlembagaan untuk melindungi rakyat daripada menyuarakan pendapat mereka mengenai pelbagai isu melalui penyiaran iklan jika mereka menyebut nama calon."
Semua rangkaan rang undang-undang itu dikeluarkan daripada artikel itu.
Juga dipadamkan adalah perenggan mengenai Chris Shays mengumpul $70,000 bersama dengan Jurucakap Dewan Rakyat Dennis Hastert di satu acara kelab negara.
Sekali lagi, alamat IP itu disekat untuk tempoh lapan jam.
Suntingan Wikipedia di Kongres bukan dari Dewan Rakyat sumber perseorangan.
Satu suntingan dari Senat pada Julai memadamkan sebutan mengenai skandal plagiarisme Senator Joe Biden, yang secara tidak rasmi berkata beliau boleh mendapatkan pencalonan Demokrat untuk presiden pada tahun 2008.
Pada 4 Februari 2006, suntingan itu masih belum ditetapkan oleh pengguna Wikipedia.
Bandar Redwood, California - Juri dalam perbicaraan Scott Peterson mencadangkan bahawa Peterson menerima hukuman mati.
Peterson telah didapati bersalah membunuh isterinya yang sedang hamil Laci dan anak dalam kandungan mereka.
Hukuman rasmi akan diumumkan pada 25 Februari, 2005.
Pentadbiran Pusat Tibet, yang diketuai oleh Dalai Lama, mengatakan bahawa sekurang-kurangnya 80 orang terbunuh dalam protes oleh penyokong Tibet yang menentang pemerintahan China, walaupun China kata hanya sepuluh orang mati.
"Selama pemberontakan Tibet ini berterusan, sumber yang boleh dipercayai telah mengesahkan bahawa sekurang-kurangnya 80 orang terbunuh pada 14 Mac 2008 di Lhasa," laman web Tibet.net melaporkan.
Mereka juga berkata bahawa banyak mayat telah disembunyikan di hadapan pejabat Jabatan Keselamatan Awam di Lhasa, ibu negara Tibet di mana kebanyakan pergolakan berlaku.
Laporan dari Xinhua, agensi berita negeri yang dikendalikan oleh China, adalah jauh berbeza.
"Dalam rusuhan pada hari Jumaat, sekurang-kurangnya sepuluh orang awam mati, kebanyakannya disebabkan luka terbakar yang disebabkan oleh rusuhan yang huru-hara dan beberapa orang lain tercedera," kata Xinhua, dengan memetik laporan Wilayah Kerajaan Tibet.
Selain itu, mereka melaporkan bahawa polis di Lhasa telah menyelamatkan 580 orang, termasuk seluruh sekolah, dari jajaran sabotaj yang ganas.
Tenzin Gyatso, Dalai Lama, mengutuk reaksi China terhadap protes itu, yang disifatkan sebagai "pembunuhan budaya secara beramai-ramai."
Dalam sidang akhbar di Dharamsal, ibu negara Tibet dalam buangan, beliau berkata, "Mereka hanya bergantung kepada penggunaan kekerasan untuk mensimulasikan keamanan, ketenangan yang dibawa oleh kuasa keras menggunakan peraturan keganasan."
Beliau juga menggesa organisasi antarabangsa untuk menyiasat keadaan di Tibet.
China telah mengisytiharkan "Perang Rakyat" terhadap penunjuk perasaan, bersumpah untuk "mendedahkan" Dalai Lama.
"Kita mesti berperang bersama rakyat untuk mengalahkan penentangan fahaman pemisahan dan mendedahkan dan mengutuk tindakan berniat jahat kuasa-kuasa seteru dan mendedahkan wajah keji kumpulan Dalai Lama kepada orang ramai," pegawai telah disebut sebagai berkata.
China juga menghalang akses ke laman web video YouTube selepas banyak video antarabangsa mengenai protes yang dipaparkan di laman web tersebut.
YouTube biasanya mudah diakses di China, yang menghalang laman web lucah atau subversif lain dengan 'Firewall Besar'nya.
Kedua-dua kumpulan pemberontak dan tentera kerajaan dituduh merogol, dengan penganjur perarakan berharap untuk menarik perhatian antarabangsa kepada rogol sebagai senjata dalam peperangan.
Congo Timur lebih teruk terjejas, dan kumpulan bantuan telah mencadangkan angka sebenar mungkin lebih tinggi kerana mangsa tidak mungkin tampil ke hadapan.
UN menyatakan kes rogol beramai-ramai telah berlaku di kawasan itu untuk sekurang-kurangnya 15 tahun.
Sesetengah mangsa rogol meninggalkan hospital untuk mengambil bahagian dalam perarakan.
"Perarakan Wanita Sedunia" yang ketiga berikutan rundingan selama beberapa hari bertujuan untuk mengubah penerimaan keganasan sosial, terutamanya terhadap wanita, di Congo.
Keamanan dan pembangunan juga dalam agenda untuk wanita dari negara-negara itu termasuk Togo, Afrika Selatan, Pakistan, dan Brazil.
Kerajaan British telah berikrar untuk mengharamkan pembayaran yuran dan lain-lain caj kad kredit yang tersembunyi dan berlebihan.
Mereka berharap untuk berbuat demikian pada akhir tahun 2012, berikutan perundingan dalam tahun baru itu.
Yuran tersembunyi sering tidak ditunjukkan sehingga akhir proses pesanan di laman web yang menghalang pengguna daripada membuat pilihan berdasarkan pengetahuan maklumat dan membandingkan harga sebenar produk dan perkhidmatan yang berbeza menurut Pejabat Perdagangan Adil.
Terdapat juga rancangan sedang dijalankan untuk memperkenalkan peraturan seluruh Eropah mengenai yuran kad kredit pada 2014.
Mark Hoban, seorang Menteri Perbendaharaan, berkata pengguna "mempunyai hak untuk memahami caj yang mereka akan mengenakan terlebih dahulu dan bukan dikenakan bayaran surcaj tersembunyi pada saat-saat akhir."
Beliau berkata rancangan yang diumumkan hari ini akan meningkatkan "ketelusan" untuk pengguna, dan pengguna kini "rasa ditipu."
Pejabat Perdagangan Adil telah menyenaraikan beberapa contoh caj yang sangat tinggi: dengan EasyJet mengenakan bayaran £8, Ryanair £6, dan thetrainline.com dengan tambahan £3.50 untuk membayar tiket dengan kad kredit.
Kumpulan pengguna Which? mengatakan bayaran tambahan ini telah meningkatkan kos penerbangan sebanyak £265,000 sehari (atau kira-kira £97 juta setahun).
OFT menyatakan bahawa angka itu adalah £300 juta setahun.
Seorang wartawan Wikinews menghubungi Which? tentang perbezaan ini tetapi mereka tidak membalas pada masa penerbitan.
Bekas paderi Roman Katolik Bartley Sorensen dari negeri Pennsylvania Amerika Syarikat telah dihukum penjara lapan tahun dan satu bulan semalam di penjara persekutuan selepas mengaku bersalah atas tuduhan pornografi kanak-kanak pada bulan Mei 2012.
Sorenson, kini berusia 63 tahun, telah didapati memuat turun pornografi kanak-kanak oleh seorang pekerja di kariah Gereja St John Fisher di Churchill, Allegheny County pada bulan Disember 2011.
Pekerja itu telah diajar bagaimana untuk membezakan pemangsa.
Polis yang menyiasat kes itu menjumpai kira-kira 5,000 imej pornografi kanak-kanak di pejabat gereja Sorenson ini.
Selepas pembebasan Sorenson, dia juga akan diselia selama lima tahun.
Sorenson juga telah diarah supaya membayar denda sebanyak $25,000.
Dia berkata bahawa dia ingin ditangkap dan meninggalkan imej pada skrin komputernya supaya diketahui orang dan dikehendaki menghadiri kaunseling, tetapi tidak menyedari bahawa ia adalah menyalahi undang-undang.
Belanda kalah kepada pasukan bola sepak kebangsaan Rusia dalam perlawanan suku akhir UEFA Euro 2008.
Roman Pavlyuchenko membuka jaringan dalam permainan utama, gol yang disamakan oleh Ruud van Nistelrooy selepas hanya 30 minit.
Kemudian ia adalah permainan semula yang tahan lasak untuk kedua-dua pasukan, terutamanya pasukan Belanda, tetapi Torbinsky dan Arshavin menjaringkan gol, menamatkan perlawanan dengan berkesan.
Kini ia akan menjadi permainan utama separuh akhir yang pertama untuk Rusia sejak perpisahan daripada USSR.
Kapal angkasa Cassini-Huygens telah menemui "bahan organik" dan air meluah keluar dari mata air panas pada salah satu bulan-bulan Zuhal, Enceladus.
Menurut NASA, penemuan itu dibuat apabila Cassini terbang melepasi bulan itu pada 12 Mac.
"Satu kejutan yang sama sekali tidak dijangka adalah bahawa kimia Enceladus, apa yang keluar dari dalam, menyerupai bahan di komet.
Bahan asal yang keluar dari dalam bulan Zuhal menimbulkan banyak persoalan mengenai pembentukan sistem Zuhal," kata Hunter Waite, penyiasat utama bagi Ion Cassini dan Spektrometer Jisim Neutral di Institut Penyelidikan Southwest yang terletak di San Antonio, Texas.
Ion dan Spektrometer Jisim Neutral itu mendapati bahawa ketumpatan yang lebih tinggi gas mudah meruap, wap air, karbon dioksida dan karbon monoksida, serta bahan-bahan organik, lebih kurang 20 kali lebih padat daripada yang dijangkakan.
Peningkatan dramatik dalam kepadatan itu terbukti semasa kapal angkasa terbang melepasi kawasan kepulan asap.
Peta haba resolusi tinggi baru kutub selatan oleh Komposit Inframerah Spektrometer Cassini menunjukkan bahawa sesuatu yang dipanggil jalur harimau, rekahan gergasi yang merupakan sumber geisar, panas hampir keseluruhan panjangnya, dan mendedahkan rekahan panas lain yang berdekatan.
Sukatan baru yang lebih tepat ini menggambarkan suhu sekurang-kurangnya negatif 93 darjah Celsius (negatif 135 Fahrenheit. )
Itu adalah 17 darjah Celsius (63 darjah Fahrenheit) lebih panas daripada yang diperlihatkan sebelum ini dan 93 darjah Celsius (200 darjah Fahrenheit) lebih panas daripada kawasan-kawasan lain bulan itu.
Kawasan paling panas di sepanjang jalur harimau itu bersamaan dengan dua daripada lokasi jet yang dilihat dalam imej Cassini.
"Enceladus telah mendapat haba, air dan bahan kimia organik, beberapa unsur pembangunan penting yang diperlukan untuk hidupan.
Kami mempunyai resipi untuk kehidupan di tangan kita, tetapi kami masih belum menjumpai bahan akhir, air cecair, tetapi Enceladus hanya memarakkan selera kami untuk lebih banyak maklumat," kata Dennis Matson, saintis projek Cassini di Makmal Pendorongan Jet NASA di Pasadena, California.
Pada jarak terdekat, Cassini hanya 30 batu dari Enceladus.
Apabila ia terbang melalui kepulan ia adalah 120 batu dari permukaan bulan.
India menewaskan England dengan sembilan larian dalam siri kedua One-Day International di Daerah Ground, Bristol, England.
India, setelah memenangi lambungan dan dipilih untuk pukulan pertama, berlumba mencapai 113 runs selepas dua puluh over yang pertama.
Sourav Ganguly telah ditangkap di luar bowling Andrew Flintoff, yang menghabiskan inning sebagai pembaling England yang paling hebat, mengambil 5-56.
Sachin Tendulkar kalah dengan kurang daripada seratus larian, di belakang dengan 99 larian.
Tendulkar terkejut dengan keputusan itu, dan ulang tayang televisyen tidak membawa sebarang keputusan sama ada bola telah memukul sarung tangannya atau tidak.
Yuvraj Singh dan Rahul Dravid menambah 63 larian sebelum Singh disingkir dengan 49 mata.
Dravid selesai pada mata 92 tidak keluar, membantu India mencapai jumlah 329-7 yang mengagumkan selepas lima puluh over.
Sebagai balasan England bermula dengan cepat, merekodkan 75 larian pada sepuluh over yang pertama.
Walau bagaimanapun Munaf Patel mengambil dua wiket dalam dua bola untuk menyingkirkan kedua-dua pemukul pembuka England.
Wiket England mundur secara teratur selepas itu, dengan Kevin Pietersen dan Paul Collingwood bowl oleh Piyush Chalwa untuk 25 dan 27 larian masing-masing.
Andrew Flintoff pernah disingkir hanya kerana sembilan larian, dan walaupun terdapat 64 larian daripada Ian Bell, England memerlukan 90 larian dari lapan over yang lepas dengan hanya tiga wiket yang terakhir.
Dimitri Mascarenhas memukul 52 larian, termasuk lima sixes, dan Stuart Broad mencecah 20 larian pada over terakhir, tetapi sudah terlambat dan England kekurangan sepuluh larian daripada sasaran 330 larian.
Perlawanan ketiga akan diadakan di Edgbaston, Birmingham, pada 27 Ogos.
Anna Nicole Smith, yang dilahirkan sebagai Vickie Lynn Hogan, ditemui tidak sedarkan diri di Hotel Hard Rock and Kasino Seminole di Hollywood, Florida di bilik hotel tingkat 6 beliau.
Salah seorang peguam beliau telah mengesahkan bahawa dia disahkan meninggal dunia di hospital kurang daripada satu jam kemudian.
Paramedik dilaporkan telah melakukan resusitasi kardiopulmonari pada pelakon wanita itu dan telah memasukkan alat pernafasan ke dalam dadanya selepas seorang jururawat mendapati dia pengsan di dalam bilik air wanita dan saksi-saksi mengatakan bahawa Smith telah menerima resusitasi kardiopulmonari sementara ambulans membawanya ke hospital sekitar 2:00 petang [EST].
Pengawal Smith dilaporkan telah memberikan Smith "bantuan pernafasan" sebelum paramedik tiba.
Ini satu peristiwa tragis dan itu sahaja yang anda boleh katakan sekarang dan saya tidak tahu apa-apa lagi," kata seorang daripada peguam Anna Nicole, Ron Rale.
Smith telah dibawa ke Hospital Peringatan Daerah oleh ambulans dan "mendaftar masuk pada hari Isnin [di hotel] pada pukul 8 malam sebagai tetamu.
Dia dijadualkan mendaftar keluar esok," kata jurucakap kafe, Danielle Giordaano.
"Pasukan penyelamat kami sampai di sana, dan mereka diiringi ke bilik tidur, di mana mereka menemui seorang wanita di dalam biliknya dan tidak responsif.
Kami kemudian memulakan protokol biasa untuk menangani individu yang tidak bernafas.
Menurut penyiasat Pejabat Pemeriksa Kesihatan Daerah Broward, Edwina Johnson, autopsi akan dijalankan ke atas Smith pada hari Jumaat dan bahawa kematian beliau sedang disiasat.
Pihak berkuasa belum mengelaskan kematiannya sebagai satu jenayah.
Salah seorang peguam Smith, Howard K. Stern, dilaporkan telah tinggal bersama Smith di dalam biliknya, tetapi pihak berkuasa masih belum mengenalpasti lokasi Encik Stern.
Saya tidak tahu di mana dia berada di ketika ini," kata Charlie Tiger ketua Jabatan Polis Seminole juga menambah bahawa bayi berusia 5 bulan Smith tidak bersama mereka.
Smith adalah seorang jurucakap syarikat TRIMSPA apabila dia meninggal dunia, dan TrimSpa telah memadamkan semua kandungan daripada laman web mereka untuk sekarang, menutupnya dan memaparkan satu mesej sahaja sebagai tindak balas kepada kematiannya.
"Hari ini, kehidupan peribadi yang penuh dengan kesedihan dan kegamatan Anna Nicole Smith telah berakhir.
Anna datang ke Syarikat kita sebagai pelanggan, tetapi dia meninggalkan kita sebagai kawan.
Walaupun hidup Anna Nicole tidak mudah kebelakangan bulan ini, dia sayang akan suaminya, Howard K. Stern, anak perempuannya, Dannielynn Hope, rakan-rakan yang paling dihargainya, anjing kesayangannya, dan akhirnya, kerja beliau dengan TRIMSPA.
Anna tahu kedua-dua kegembiraan memberi kehidupan, dan kepiluan kehilangan seorang anak.
Kita berdoa bahawa dia diberikan kedamaian yang terlepas daripadanya baru-baru ini di bumi, dan bahawa dia dapat bertenang kerana anak lelakinya, Daniel," satu kenyataan di laman web TRIMSPA yang dipaparkan oleh Alex Goen, Ketua Pegawai Eksekutif dan Pengasas TRIMSPA berkata.
Smith telah dikejarkan ke hospital pada bulan November 2006 selepas dia mengalami tanda-tanda pneumonia.
Anak lelaki Smith, Daniel Smith, meninggal dunia pada 10 September, 2006 tidak lama selepas Anna melahirkan seorang bayi perempuan 5 bulan yang lalu.
Smith telah membeli sebuah bot baru di Florida dan laporan mengatakan dia tidak sihat dan demam untuk sekurang-kurangnya sehari.
Sekumpulan besar orang ramai muncul di Guiseppe Meazza di Itali hari ini untuk menonton AC Milan menentang Celtic dari Scotland.
Perlawanan pertama berakhir dengan seri tanpa jaringan, kerana kedua-dua pasukan bersemangat tinggi dalam pertahanan.
Kaka dan Inzaghi bermain sebagai penyerang untuk AC, manakala Vennegoor of Hesselink dan Jiri Jarosik adalah pasangan penyerang untuk Celtic.
Milan mempunyai peluang pertama pada awal permainan apabila Kaka mendapat peluang dan menyepak bola ke arah sudut di bawah, tetapi penjaga gol Artur Boruc pun bertindak dengan baik untuk memberhentikan bola itu.
Celtic kemudian mendapat tuntutan penalti yang sah selepas hanya 6 minit apabila tendangan sangga Jarosik nampaknya disekat oleh tangan Maldini, tetapi pengadil Konrad Plautz tidak mengendahkan rayuan itu.
Pertahanan Celtic terus bermain dengan baik, dan mereka menghadkan peluang Milan untuk tendangan berjarak panjang.
Lee Naylor kemudian melakukan pertahanan yang berani untuk Celtic semasa dia mengambil bola dari Inzaghi secara terbuka, yang sedang menunggu untuk menyambungkan bola dalam hantaran belakang.
Kaka mempunyai dua lagi tendangan dari jarak tertentu pada jaring, tetapi tidak juga kena sasaran.
Naylor sekali lagi menyelamatkan Celtic dengan mengeluarkan bola dari garis dari satu percubaan Kaka.
Lebih satu jam telah berlalu apabila Gordon Strachan menghantar Thomas Graveson untuk Celtic menggantikan Jarosik, dan Dane hampir menjaringkan gol pada masa itu juga.
Dia menjaringkan satu tendangan yang sangat sempurna pada jaring, tetapi Massimo Oddo bertindak dengan baik untuk menghalang percubaan itu.
Milan membalas serangan itu dengan cepat, dan Kaka menyaksikan percubaannya juga disekat oleh seorang pemain pertahanan.
McManus dan Naylor terpaksa menghalang tandukan di luar garisan daripada Ambrosini dan Inzaghi, kedua-duanya berlaku selepas tendangan sudut.
Maldini kemudian mempunyai tandukan di jaring Celtic, tetapi Boruc sekali lagi di tempat yang betul untuk menghentikannya.
Celtic mempunyai satu lagi tuntutan untuk penalti apabila Nakamura dijatuhkan di kawasan itu, tetapi pengadil Austria itu sekali lagi tidak mengendahkan segala rayuan.
Boruc sekali lagi bertindak atas sepakan percuma Seedorf, yang dia mampu untuk memesongkan dengan satu tangan.
Kaka kemudian menendang ke arah gol, tetapi palang gol menyelamatkan Celtic daripada ketinggalan satu gol.
Pada masa 90 minit menghampiri, Celtic mendapat dua kedudukan yang baik untuk sepakan percuma, tetapi dapat mengambil kesempatan daripada tidak menggunakannya, dan perlawanan memasuki masa tambahan.
Milan mengambil sedikit masa untuk pergi ke depan dalam tempoh tambahan, dan penjaring terbanyak tidak lain tidak bukan Kaka dari Brazil.
Penyerang muda itu memecut laju untuk mengalahkan pemain pertahanan Celtic yang letih dan meledakkan bola melalui kaki Borucs untuk membolehkan pasukan tuan rumah mendahului permainan itu.
Permainan ini berterusan walau bagaimanapun, selama Liga Juara-Juara bermain pada masa tambahan penuh, dan Celtic masih mempunyai 27 minit untuk menyamakan kedudukan.
Milan yang mendesak walau bagaimanapun, dan Andrea Pirlo telah dua kali mendesak Boruc melakukan penyelamatan.
Kemudian Kaka, untuk mengukuhkan kedudukan pasukan, menghantar tandukan melepasi jaring selepas ditinggalkan bersendirian semasa sepakan sudut.
Usaha lama Gravesen untuk Celtic adalah pemilihan mudah untuk Dida, dan Craig Beattie membawa peluang yang baik di palang.
Celtic dengan angkuhnya cuba untuk menyerikan permainan itu, membawa masuk Kenny Miller, tetapi AC menyelesaikan permainan itu dengan senang, dan maju ke pusingan kejohanan seterusnya.
Penduduk di Daerah Santa Clara, California menyatakan penentangan mereka pada satu perbicaraan awam pada Khamis 31 Januari mengenai peruntukan penahanan tempatan ke atas program Komuniti Selamat AS Penguatkuasaan Imigresen dan Kastam (ICE).
Komuniti Selamat merangkumi peruntukan bahawa ICE boleh meminta pusat tahanan negeri dan tempatan untuk menahan sesiapa yang ditangkap yang mungkin berada di Amerika Syarikat tanpa dokumentasi yang mencukupi sehingga ICE mempunyai masa untuk mengkaji semula kes mereka.
Komen-komen dalam perbicaraaan awam satu kumpulan pengendalian polisi dari Jawatankuasa Keselamatan dan Keadilan Awam, diadakan untuk membincangkan cadangan 7 November oleh Peguam Daerah Jeff Rosen untuk menghormati permintaan penahan ICE bagi pesalah yang serius dan ganas.
Sejak 18 Okt 2011, Daerah Santa Clara telah menolak permintaan ICE untuk menahan individu yang sebaliknya akan dilepaskan.
Satu lagi peluang untuk orang ramai menyuarakan komen mengenai ini pada Khamis ini, di mesyuarat bulanan Lembaga Penyelia Jawatankuasa Keselamatan dan Keadilan Awam Daerah Santa Clara.
Penyokong cadangan Peguam Daerah Rosen yang sebelum ini meminta orang ramai mereka untuk menghantar e-mel kepada penyelia dan menghadiri mesyuarat ini dan kepada Mesyuarat Lembaga Penyelia pada hari Selasa minggu depan, 12 Februari.
Perbicaraan pada 31 Januari itu bermula dengan komen oleh kira-kira 25 daripada hadirin yang berjumlah lebih kurang 35-40, semuanya tidak bersetuju dengan cadangan Peguam Daerah.
Mereka berkata keselamatan awam telah dipertingkatkan di bawah dasar semasa kerana komuniti pendatang mempunyai kurang sebab untuk takut bahawa mereka atau orang yang mereka sayangi akan dihantar pulang jika polis dipanggil.
Sheriff Laurie Smith kemudian menggambarkan seorang individu yang kini berada di penjara dengan sabitan rogol untuk satu peristiwa yang boleh dielakkan jika permintaan tahanan dari ICE telah dipenuhi.
Beberapa orang di khalayak menjawab dengan bertanya berapa ramai penjenayah lain akan bebas kerana orang ramai enggan membuat laporan atau memberi keterangan akibat ketakutan dihantar pulang yang semakin meningkat.
Komen menyokong dasar semasa telah dibuat oleh orang yang tidak hadir.
Berita San Jose Mercury untuk 31 Januari termasuk komen bertentangan muka surat pendapat editor oleh Penyelia Dave Cortese, pemangku Pegawai Pertahanan Awam Molly O'Neal, dan Pengarah Konsortium Advokasi Keganasan Rumah Tangga Cynthia Hunter.
Mereka menulis, "Tidak ada yang lebih berharga untuk keselamatan awam daripada kepercayaan masyarakat dalam penguatkuasaan undang-undang tempatan kerana ia menetapkan kesediaan penduduk untuk melaporkan jenayah dan bekerjasama dengan polis.
Tetapi kepercayaan itu akan mengagalkan masyarakat pendatang jika penduduk menghadapi ketakutan dihantar pulang yang melesukan.
Hal ini terutama berlaku di Daerah Santa Clara, di mana dua pertiga daripada penduduk tinggal di dalam keluarga imigran."
Sejak perbicaraan pada 31 Januari, sokongan untuk kedudukan Sheriff dan DA telah mula menjadi kenyataan dengan sekurang- kurangnya satu kumpulan konservatif meminta pengikut mereka untuk menghantar e-mel kepada penyelia dan menghadiri mesyuarat awam seperti hari Khamis ini dan mesyuarat Lembaga Penyelia hari Selasa depan, 12 Februari.
Dasar itu digunapakai pada 18 Oktober 2011 dengan menyatakan Daerah Santa Clara akan menghormati permintaan pertahanan ICE "bagi individu yang telah disabitkan bersalah atas satu jenayah yang serius atau ganas," jikalau ICE bersetuju secara bertulis untuk membayar balik perbelanjaan tambahan kepada daerah itu.
Penyampaian Peguam Daerah Rosen pada 7 November yang mengatakan penghormatan penahanan ICE akan "menghasilkan penjimatan kos yang jumlah belum ditentukan dengan mengurangkan kos percubaan," kerana individu jika tidak dalam tempoh percubaan akan dipindahkan ke tahanan persekutuan.
Laporan dari Colorado dan Los Angeles telah mendakwa bahawa ICE menahan selama 20 hari secara purata.
ICE mengatakan had rasmi paling banyak adalah dua hari.
Los Angeles sedang didakwa atas penahanan yang dipersoalkan atas beberapa individu termasuk seorang pembikin filem British yang bernama Duncan Roy, yang ditahan selama 89 hari.
Jika Los Angeles kalah, ternyata pembayar cukai tempatan mungkin harus bertanggungjawab.
Selepas penyampaian Peguam Daerah Rosen pada 7 November, Jawatankuasa Keselamatan Awam dan Keadilan Daerah Santa Clara merujukkan isu ini kepada kumpulan kajian semula dasar kerja, yang mengadakan pelbagai mesyuarat sulit, gagal mencapai kata sepakat, dan kemudian menganjurkan mesyuarat orang ramai pada 31 Januari.
Tindakan rasmi yang akan datang mengenai isu ini kini dijadualkan untuk Mesyuarat Jawatankuasa Keselamatan dan Keadilan Awam pada 7 Mac.
Askar Amerika Syarikat Bradley Manning, yang dituduh membocorkan rahsia negara AS kepada WikiLeaks dan ditahan di bawah keadaaan yang dikekang di pangkalan Marin di Quantico, Virginia sejak Julai 2010, telah diarahkan pada hari Rabu untuk tidur tanpa sebarang pakaian.
Menurut peguam beliau, keadaan ini dikenakan kerana Manning membuat "sindiran yang tajam" tentang keadaan penahanannya yang teruk.
Bagi kebanyakan daripada lapan bulan dia ditahan di sana, Manning telah dikehendaki untuk tidur dengan seluar dalam pendeknya sahaja kerana dia diperhatikan di bawah "kawalan mencegah kecederaan," menurut Leftenan Brian Villiard, jurucakap kemudahan Quantico itu.
David Coombs, wakil guaman Manning untuk mahkamah marshal yang akan datang, berkata pada hari Rabu Manning mengadu sekatan pakaiannya dan berjenaka bahawa jika dia mahu, dia mungkin boleh membahayakan dirinya "dengan pinggang elastik seluar dalamnya atau dengan seliparnya."
Pada malam Rabu, komander kep Brigedier memutuskan bahawa Manning mesti membuang seluar dalam pendeknya juga.
Villiard berkata, "Tujuannya adalah untuk memastikan keselamatan dan keselamatan tahanan dan pastikan dia boleh dibicarakan."
Villiard, menyebut peraturan privasi yang direka untuk melindungi tahanan, tidak menjelaskan bagaimana Manning boleh membahayakan dirinya sendiri jika dibenarkan memakai seluar dalamnya.
Coombs berkata Manning tidak diperhatikan di bawah kawalan bunuh diri kerana ia akan memerlukan keputusan seorang profesional kesihatan mental.
Hasil daripada pengetatan syarat Manning, dia perlu pada masa akan datang yang tarikh akhirnya tidak diputuskan untuk tidur bogel dalam biliknya, dan bertahan, menurut Coombs, "penghinaan berdiri bogel dalam perhatian untuk rondaan pagi."
Dalam satu kenyataan, Senator John Kerry yang mencadangkan publisiti baru-baru ini akan memberikan sedikit harapan pada keadaan Manning dan keseimbangan antara rawatan berperikemanusiaan dan pencegahan bunuh diri: "Saya rasa ramai orang sedang mengkaji kes ini dengan sangat, sangat teliti, orang ramai telah berfikir, termasuk diri saya, saya rasa bahawa analisa sedang dilakukan.
Dan saya yakin bahawa akan ada penelitian sebenar berkenaan dengan isu itu."
Pada 13 November, rakyat Toronto akan menuju ke pemilihan untuk membuang undi untuk ahli majlis wad mereka dan untuk Datuk Bandar.
Calon wad ini termasuk Francis Ahinful, Ted Berger, Anthony Caputo, Suzan Hall (penyandang), Andre Lucas, Rosemarie Mulhall, Brian Prevost dan Sonali Verma.
Untuk maklumat lanjut mengenai pilihan raya, baca pilihan raya perbandaran Toronto, 2006.
Polis di Kenya telah menahan seorang lelaki disyaki sebagai penganjur satu serangan yang ditubuhkan oleh 30 lelaki bersenjatakan belantan dan lembing yang membunuh pakar batu permata Scotland terkenal di peringkat antarabangsa Campbell Bridges.
Dia yang berusia 71 tahun telah diserang hendap minggu lalu berhampiran Voi di mana dia memiliki beberapa lombong.
Keluarga Bridges telah menerima ancaman bunuh selama bertahun-tahun ke atas pertikaian ke atas akses kepada lombong batu permatanya.
Ketua Polis Daerah Herbert Khaemba mengumumkan pada hari ini: "Suspek dipercayai menjadi penganjur utama pembunuhan kejam itu telah ditangkap oleh polis di bandar sempadan Kenya Taveta semasa dia bersembunyi.
Polis masih memburu suspek yang bersenjatakan senjata kasar dalam serangan itu."
Lelaki yang ditangkap dilaporkan menjadi pengerusi sekumpulan pelombong kecil-kecilan tempatan.
Dia dipercayai telah berniat untuk melarikan diri ke negara jiran Tanzania.
Mineral di kawasan ini telah dipertikaikan sejak Bridges menemui batu Tsavorite sejenis permata yang unik pada tahun 1960-an.
Tentera Pakistan mengatakan bahawa sekurang-kurangnya 150 hingga 200 militan Taliban, bersama dengan 50 tentera Pakistan terbunuh dalam pertempuran baru-baru ini di antara al-Qaeda, pejuang Taliban dan tentera Pakistan di sepanjang kawasan sempadan Pakistan dan Afghanistan di kawasan yang dikenali sebagai Waziristan Utara.
Sekurang-kurangnya 20 tentera yang lain tercedera dan sekurang-kurangnya 15 dilaporkan hilang.
"Kami telah meyuruh mereka menyerah diri dan melepaskan senjata mereka," kata Mejar Jeneral tentera Pakistan, Waheed Arshad.
Militan mengatakan bahawa mereka akan cuba untuk menggulingkan kerajaan dan mengambil kuasa daripada Presiden Pakistan Pervez Musharraf yang baru dipilih.
Peperangan bermula pada hari Sabtu 6 Oktober di bandar Mir Ali dan telah berlangsung selama tiga hari sehingga sekarang.
Pegawai-pegawai tentera mengatakan bahawa mereka akan "teruskan tindakan punitif sehingga ketenangan dipulihkan."
Peperangan telah dicetuskan selepas beberapa pegawai Pakistan telah disasarkan dan rundingan damai dengan pegawai-pegawai di Islamabad gagal berjalan lancar.
Pada bulan September, Osama bin Laden mengeluarkan pita audio baru di mana dia memberitahu militan untuk menentang tentera Pakistan dan memberontak terhadap tentera.
Dia juga meminta militan untuk membalas dendam demi serangan ke atas Masjid Merah apabila hampir 100 orang telah dibunuh oleh militan dan tentera.
Pengedar utama sistem operasi Linux telah bersetuju atas satu piawaian baru yang merangkumi elemen yang sama untuk perisian desktop, dalam usaha untuk menjadikan Linux pesaing yang lebih berkesan terhadap Microsoft Windows.
Kumpulan Piawaian Percuma (FSG) akan mengumumkan Pangkalan Piawaian Linux (LSB) 3.1 pada hari Selasa di Persidangan Desktop Linux di San Diego.
Pengagihan pertama untuk memasukkan sokongan LSB 3.1, Xandros, dijangka akan dikeluarkan pada 1 Mei, diikuti tidak lama dengan versi oleh Red Hat, Novell, dan lain-lain.
Status versi akan datang Ubuntu masih tidak jelas.
Piawaian-piawaian itu bertujuan untuk menyelesaikan masalah yang dihadapi oleh pengaturcara dalam membangunkan perisian untuk Linux.
Oleh kerana Linux, dibangunkan oleh pengaturcara Finland Linus Torvalds, mentakrifkan kernel atau teras sistem operasi, terdapat pelbagai jenis antara muka grafik untuk itu dan perpustakaan perisian yang berbeza.
LSB 3.1 mempiawaikan keping teras Linux untuk menjadikan pembangunan lebih mudah.
"Salah satu perkara besar yang sukar adalah ketekalan, dan itu adalah kekuatan terbesar Windows," Jim Zemlin, Pengarah Eksekutif Kumpulan Piawaian Percuma, memberitahu Akhbar Kesatuan.
"Jika anda membeli program Windows, anda tahu ia akan berjalan dalam komputer Windows dan Linux perlu berfungsi dengan cara yang sama.
Jika anda benar-benar mahu menjadi teknologi yang meluas diterima pakai dan digunakan, anda perlu mempunyai tahap piawaian yang tertentu," katanya.
Samer al-Issawi, seorang tahanan Palestin yang melancarkan mogok lapar dalam penjara Israel sebagai bantahan terhadap pemenjaraannya, telah dilepaskan pada hari Isnin ke rumahnya di.
Issawi kembali pada hari Isnin ke rumahnya di kejiranan Issawiyeh di Baitulmuqaddis Timur selepas dibebaskan dari penjara Shatta di utara Israel.
Beratus-ratus orang datang untuk menyambutnya ke rumah dan meraikan pembebasannya, walaupun perintah Israel diberikan kepada keluarganya agar tidak mengadakan majlis awam untuk ketibaan beliau.
Selepas dibebaskan, Issawi berkata dalam satu wawancara TV, "Ia adalah tanggungjawab kita sebagai pejuang kebebasan untuk membebaskan semua tahanan politik Palestin!."
Issawi telah ditangkap pada tahun 2002 di Ramallah, semasa Al-Aqsa Intifada oleh tentera Israel kerana menembak kenderaan Israel dan dilaporkan juga didakwa membuat bom paip.
Dia dijatuhi hukuman lebih daripada 25 tahun di dalam penjara.
Pada tahun 2011, semasa perjanjian pertukaran tahanan Israel dibuat dengan Hamas, Issawi telah dikeluarkan bersama-sama dengan lebih seribu tahanan Palestin yang lain.
Dia dibebaskan di bawah keadaan yang ketat dan dilarang keluar dari Baitulmuqaddis, kediamannya.
Walau bagaimanapun, selepas hanya sembilan bulan dari tarikh pembebasannya dia ditangkap sekali lagi kerana melanggar syarat-syarat.
Dia dikehendaki untuk ditahan untuk baki tahun 2002 dan tinggal di penjara sehingga tahun 2029.
Sebagai protes terhadap hukuman, Issawi memulakan mogok lapar publisiti.
Selama lebih daripada 260 hari dia telah diberi makan air, vitamin, dan bahan-bahan tambahan hanya dengan infusi.
Menurut Los Angeles Times, Israel memutuskan untuk memulakan rundingan supaya Issawi tidak mati di Israel kerana ia akan menyebabkan keganasan daripada rakyat Palestin di Tebing Barat.
Akhirnya, Issawi bersetuju untuk tinggal di dalam penjara Israel selama lapan bulan tambahan untuk menghabiskan penahanan pentadbirannya dan sebagai syarat pertukaran dia berhenti mogok lapar.
Kevin Rudd telah dipilih sebagai pemimpin Parti Buruh dengan kokus parti.
Rakan sekempen beliau Julia Gillard dipilih sebagai Timbalan kepimpinan dipilih tanpa bertanding.
Undi dipanggil pada hari Jumaat selepas Kevin Rudd mencabar bekas pemimpin Kim Beazley untuk kepimpinan.
Rudd menjadi pemimpin ketiga parti itu sejak pilihan raya 2004, di mana kerajaan Howard telah memenangi penggal keempat berturut-turut dalam kerajaan.
Timbalan ketua yang telah lama berkhidmat Jenny Macklin tidak bertanding untuk Timbalan kepimpinan berikutan kekalahan Encik Beazley.
Puan Macklin telah menjadi timbalan ketua di bawah tiga pemimpin sejak tahun 2001.
Parti itu akan memilih kementerian nasihatnya dalam pembuangan undi yang berasingan pada hari Khamis.
Ketua Pemimpin Queensland Peter Beattie telah berkata bahawa perubahan kepimpinan "akan menandakan dalam satu tempoh baru kestabilan parti."
"Adalah penting bahawa sekiranya anda mempunyai polisi yang baik dan kerajaan yang baik, adalah penting anda juga mempunyai kestabilan dalam kepimpinan," kata Beattie.
"Saya menyeru semua orang untuk menyokong Kevin - dengan adanya orang Queensland sebagai Perdana Menteri alternatif adalah baik untuk negeri dan baik untuk Australia."
Ahli Parlimen Parti Buruh Dick Adams berkata walaupun dia mengundi Beazley untuk kekal sebagai pemimpin, beliau menyokong kepimpinan baru parti.
"Akan ada banyak lagi keharmonian dan lebih banyak peluang untuk idea," katanya.
"Saya rasa idea-idea baru perlu mengalir dan saya fikir jika ia dibuka, sebagaimana beberapa orang telah berkata, mereka mahu idea-idea untuk tampil ke hadapan, tetapi saya fikir kita akan mempunyai beberapa hala tuju dasar yang menarik untuk dimulakan demi rakyat."
Sharan Burrow, presiden ACTU - puncak badan kesatuan di Australia kata Encik Rudd akan menjadi pemimpin yang kuat.
"Saya tidak ragu bahawa Kevin Rudd akan mengatakan bahawa undang-undang ini perlu dilupuskan, bahawa ia akan digantikan dengan dasar yang menghidupkan semula hak-hak," Cik Burrow memberitahu Berita Sky.
Ahli Parlimen Kerajaan, Christopher Pyne berkata kepimpinan baru adalah pilihan yang lemah untuk parti.
"Gabungan Kevin Rudd dan Julia Gillard akan mempunyai semua ciri-ciri cerpelai dan ular tedung."
"Ia menunjukkan Parti Buruh taksub tentang kepimpinan daripada polisi dan strategi," kata Encik Pyne.
Dalam tinjauan yang dikeluarkan oleh Newspoll hari ini, pasukan kepimpinan Rudd - Gillard mempunyai 48 peratus sokongan daripada orang ramai, berbanding dengan 27 peratus pasukan Beazley - Macklin yang keluar.
Dua perlawanan pusingan 16 daripada Liga Bola Sepak Gippsland berpecah pusingan pada hujung minggu.
Pada hari Sabtu, Sale mengalahkan Moe dengan sebanyak 75 mata, manakala pada hari Ahad, Warragul kalah kepada Drouin.
Pusingan perpecahan akan selesai minggu depan dengan Leongatha pergi ke Maffra dan Morwell pergi ke Wonthaggi.
Tangga awal mempunyai, mengikut urutan, Maffra di atas diikuti oleh Traralgon, Morwell, Drouin dan Leongatha dalam tempat lima teratas.
Moe dan Sale perlu menang kedua-dua baki perlawanan mereka dan mendapat keputusan yang lain untuk menyokong mereka ke peringkat akhir.
Liga Bola Sepak Gippsland, secara rasminya Liga Gippsland, adalah satu-satunya pertandingan bola sepak utama yang diperaturkan oleh Australia di kawasan luar bandar timur dari Melbourne ke sempadan New South Wales, menurut Liga Bola Sepak Daerah Victoria.
Pada pukul 10:30 malam pada 23 November, 2008, berhampiran dengan lapangan terbang di McGregor, Texas, Perbadanan Teknologi Penjelajahan Angkasa (SpaceX) menguji roket baru mereka Falcon 9 pada daya tujahan penuh selama hampir 3 minit (160 saat).
Jurutera-jurutera kemudian menutup dua daripada sembilan enjin - untuk menghadkan kerosakan yang mungkin berlaku pada landasan pelancaran - dan terus menguji selama 18 saat lagi sebelum menutup roket akhirnya.
"Kami menghidupkan enjin sama seperti mereka akan hidup semasa penerbangan, sebaliknya bukan di udara, mereka diikat.
Mereka tidak bergerak," kata Lauren Dreyer, pengurus SpaceX untuk pembangunan perniagaan.
Ini adalah pertama kali ujian penembakan utama Falcon 9, dan ia menandakan satu peristiwa penting bagi syarikat itu dalam rancangan untuk menguasai sebahagian daripada pasaran pelancaran komersilnya.
Ujian ini dilaporkan menggegarkan tingkap rumah yang 5 batu jauhnya, menyebabkan kemarahan di kalangan penduduk yang merasakan bahawa mereka tidak menerima amaran yang mencukupi.
"Saya menghargai hakikat bahawa syarikat itu memberitahu [Bandar] McGregor, tetapi mereka tidak terfikir ujian akan memberi kesan kepada komuniti sekeliling?" bertanya orang yang memberi komen Lorena Resident di laman web Waco Tribune-Herald.
Roket Falcon 9, dan adik-beradiknya yang lebih kecil Falcon 1, adalah roket pertama yang mampu memasuki Orbit Rendah Bumi (LEO) supaya reka bentuk mereka boleh dibiayai oleh pihak swasta secara keseluruhan.
Menurut SpaceX Falcon 9 boleh menjana 4 kali tujahan maksimum Boeing 747 sambil menembak dalam vakum, dan akhirnya akan boleh melaksanakan misi antara planet di samping peranan awalnya sebagai kenderaan pelancaran orbit.
SpaceX juga mereka bentuk anak-anak kapal dan kargo kapsul untuk Falcon 9, yang telah dinamakan "Dragon."
SpaceX merupakan pesaing bagi kontrak komersil masa depan dari pelbagai agensi angkasa kerajaan, dengan NASA menyatakan minat tertentu.
NASA akan membiarkan armada mereka Pesawat Angkasa Kelas Columbia bersara pada tahun 2010, tetapi tidak akan ada pengganti Pesawat (roket Ares I dan Ares V) sebagai alternatif sehingga sekurang-kurangnya tahun 2014.
NASA berharap untuk mengisi beberapa jurang ini menggunakan pelancaran komersil dari syarikat-syarikat seperti SpaceX.
SpaceX telah mencapai persetujuan dengan NASA untuk menjalankan tiga ujian penerbangan kapsul Dragon dengan Falcon 9.
Elon Musk, Ketua Pegawai Eksekutif dan Ketua Pegawai Teknikal SpaceX, berkata, "ujian penembakan penuh mengikut tempoh masa misi telah menghilangkan halangan tertinggi peringkat pertama bagi Falcon 9 sebelum pelancaran.
Dalam beberapa bulan akan datang, kita akan mempunyai Falcon 9 kenderaan penerbangan pertama di pad pelancaran di Cape Canaveral, bersedia untuk berlepas pada tahun 2009."
Polis Perancis menahan seorang berusia 31 tahun yang telah berjaya meyakinkan pekerja sosial dan rakan-rakan pelajar bahawa dia adalah seorang anak yatim Sepanyol berusia 15 tahun dan menghabiskan sepanjang bulan menghadiri sekolah.
Alias ​​Frederic Bourdin telah ditemui apabila seorang guru menonton program televisyen mengenai eksploitasi dan pelbagai identitinya.
Claire Chadourne, Guru Besar di Kolej Jean-Monnet, berkata: "Dia nampaknya sedikit lebih tua daripada rakan-rakannya, dua atau tiga tahun paling banyak.
Bourdin, yang boleh bercakap sekurang-kurangnya dalam lima bahasa, memberitahu pekerja sosial dan rakan-rakan sekelas yang namanya Francisco Hernandez-Fernandez dan bahawa ibu bapanya telah terbunuh dalam kemalangan jalan raya pada tahun 2000 dan bahawa dia telah berada dalam keadaan koma selama tiga bulan.
Dia berkata bahawa selepas ditempatkan di penjagaan angkat, dia telah didera secara seksual dan bahawa dia melarikan diri ke Perancis.
Dia memberitahu gurunya bahawa dia mempunyai parut dahsyat yang dia ingin sembunyikan dan telah diberi kebenaran khas untuk memakai topi untuk menyembunyikan kebotakannya.
Pada tahun 1997, Bourdin telah ditangkap dan dipenjarakan selama enam tahun di Amerika Syarikat kerana menyamar sebagai anak lelaki pasangan Texas yang berusia 14 tahun, yang hilang tiga tahun sebelum itu.
Dia berjaya meyakinkan pasangan itu bahawa dia adalah anak mereka walaupun dia mempunyai mata coklat dan loghat Perancis yang berat.
Bourdin hidup dengan pasangan itu selama tiga bulan sebelum wartawan mendedahkannya dan pembohongan beliau telah disahkan dengan ujian DNA.
Pulang dari Amerika Syarikat pada tahun 2003, Bourdin muncul di Alps tenggara, di mana dia mengenalkan dirinya sebagai Leo Balley, yang hilang pada tahun 1996 ketika dia berumur tujuh tahun dan berkhemah dengan bapanya.
Katanya, dia menganggap identiti lain sebagai cara untuk mendapat perhatian yang dia tidak pernah dapat semasa kecil.
Kanak-kanak yang menghabiskan lebih banyak masa bermain dengan kanak-kanak lain kurang cenderung mendapat kanser kanak-kanak, satu kajian UK yang diterbitkan hari ini dalam Jurnal Perubatan British telah mendapat keputusan ini.
Dapatan ini menyokong teori penyelidik yang mengurangkan pendedahan kepada jangkitan biasa pada tahun pertama kehidupan meningkatkan risiko mendapat leukemia lymphoblastic akut (ALL).
Seramai hampir 10,000 kanak-kanak telah mengambil bahagian dalam kajian ini, bertempat di 10 kawasan di seluruh UK.
Jumlah masa yang dihabiskan dalam pusat jagaan harian dan aktiviti sosial, pada tahun pertama kehidupan, telah digunakan untuk mengukur tahap pendedahan bayi kepada jangkitan biasa seperti demam selesema dan selesema.
Pusat jagaan harian dalam tahun pertama kehidupan sekurang-kurangnya dua hari seminggu, dengan sekurang-kurangnya tiga kanak-kanak lain, mengurangkan peluang sebanyak separuh untuk kanak-kanak menjangkiti ALL.
Mereka yang telah dinilai dalam kategori "apa-apa aktiviti sosial" masih bertambah baik berbanding kanak-kanak dinilai sebagai "tiada aktiviti sosial": mereka mempunyai kira-kira 3/4 peluang mendapat penyakit ini.
Kajian ini menerangkan bahawa kesan itu adalah "lebih ketara" untuk leukemia lymphoblastic akut - kanser yang mempengaruhi darah dan sistem pertahanan badan - berbanding dengan set semua jenis kanser lain.
Peningkatan tahap aktiviti memperlihatkan pengurangan peluang kanser kanak-kanak, apabila dibandingkan dengan kanak-kanak yang pada tahun pertama yang tidak mempunyai aktiviti sosial yang kerap di luar rumah.
Pelbagai teori telah wujud sejak tahun 1940-an bahawa pendedahan kanak-kanak kepada jangkitan adalah berkaitan dengan pembangunan leukemia kanak-kanak - satu, seperti teori kerja kajian UK, berkata kekurangan cabaran imun merupakan satu faktor, satu lagi leukemia yang terhasil kerana akibat tertunda sesetengah jangkitan.
Kajian ini telah dijalankan oleh Institut Penyelidikan Kanser di London dan di Sutton, Pusat Kebersihan dan Perubatan Tropika London, Universiti York, Hospital Christie dan Hospital Central Manchester dan Hospital Universiti Kanak-kanak Manchester Amanah NHS, dan Universiti Edinburgh.
Pasukan New Zealand telah mengalahkan sindiket Switzerland Alinghi dalam perlumbaan kedua Piala Cabaran ke-32 Amerika pada hari Ahad, menjadikan mata keseluruhan bersamaan dengan satu kemenangan bagi setiap pasukan.
Pasukan New Zealand, berlumba dengan menggunakan NZL -92, melintasi garisan permulaan tiga saat di hadapan kapal layar Alinghi, SUI-100.
Tetapi Alinghi mendahului perlumbaan itu di tanda pertama dengan 13 saat, walaupun berhampiran pengakhiran perlumbaan, pasukan New Zealand berjaya memintas Alinghi untuk mendahului peringkat akhir perlumbaan dengan 28 saat.
Bekas Alinghi dan ketua pasukan Pasukan New Zealand, Russell Coutts berkata kemenangan terbaru untuk pasukan New Zealand akan menjadi perangsang besar untuk mereka.
Ray Davis, perancang strategi pelayaran kapal pasukan New Zealand, berkata, "Amat bermakna bagi pasukan kami menang dalam profesion kami di Piala Amerika.
Ia telah lama untuk pasukan Emirates New Zealand."
Dan Cowie, pemapak pasukan New Zealand, berkata, "Seperti yang kita katakan hari ini terdapat dua bot yang sangat seri di luar sana.
Perlumbaan seterusnya dijadualkan esok, Isnin sebagai hari perlumbaan.
Kali terakhir Alinghi dan Pasukan New Zealand berjuang untuk Piala Amerika adalah apabila skuad New Zealand mempertahankan trofi di Auckland, New Zealand.
Cabaran Piala Amerika tiga kali berturut-turut yang lepas kesemuanya adalah kemenangan yang mengaburkan kebenaran, dan lima daripada enam cabaran lepas juga adalah kemenangan yang mengaburkan kebenaran.
Selepas penampilan pertamanya di Divisyen ke-3, Kelab Bola Sepak Pavlos Melas mengakhiri kedudukandengan tempat ke-14 dan telah diturunkan, walaupun kemenangan 2-1 atas Kelab Bola Sepak Dramas Doxa, dengan 36 mata dalam 32 perlawanan.
Pasukan dari Salonika, Greece akan menjadi pesaing serius untuk kejohanan di Divisyen ke-4.
Bekas pemain Olympiacos SFC Alekos Tatsis, hampir Anderlecht, bintang kecil Belgium, telah dibebaskan oleh OSFC.
Pavlos Melas merancang untuk mengambilnya, tetapi selepas penurunan itu, Tatsis mungkin tidak akan menyertai "Greens."
Sebuah pesawat Airbus A320 yang dimiliki oleh Air New Zealand terhempas di Laut Mediterranean berhampiran Perpignan, membunuh sekurang-kurangnya dua daripada tujuh anak kapal, pegawai-pegawai Perancis telah melaporkan pada hari Khamis.
Pesawat itu terhempas pada kira-kira 5:00 petang waktu tempatan (1600 UTC) semasa penerbangan ujian.
Pesawat jet berenjin kembar baru sahaja menjalani penyelenggaraan di Perpignan sebagai persediaan untuk kembali ke Air New Zealand melalui syarikat penerbangan Jerman XL Airways, yang telah beroperasi pada pajakan.
Tujuh penumpang termasuk dua anak kapal XL Airways, Pihak Berkuasa Penerbangan Awam inspektor Jeremy Cook dari Wellington, dan empat anggota Air New Zealand.
Air New Zealand telah mengenal pasti kakitangan yang terlibat sebagai Kapten Brian Horrell dan Murray White dari Auckland, dan Michael Gyles dan Noel Marsh dari Christchurch.
Tiada penumpang tambahan berada di atas kapal terbang itu dalam penerbangan itu, yang merupakan sebahagian daripada prosedur ujian penyelenggaraan.
Walaupun usaha-usaha penyelamatan berlarutan sehingga malam, tidak ada harapan untuk baki lima anak kapal untuk ditemui hidup, menurut pegawai-pegawai Perancis.
Para juruterbang mungkin telah cuba melakukan pendaratan kecemasan di atas air.
Pihak berkuasa penerbangan dan penyiasat Perancis, Jerman, dan New Zealand telah dihantar ke tempat kejadian itu untuk menyiasat kejadian itu.
Pengilang Airbus, yang berpangkalan di Toulouse, akan membantu siasatan, jurucakap Airbus menyatakan.
Jurucakap Pihak Berkuasa Penerbangan Awam menyatakan bahawa kejadian itu tidak menimbulkan keraguan pada kelayakan terbang reka bentuk A320, pesawat popular yang telah terlibat dalam hanya sepuluh kemalangan maut sejak diperkenalkan pada tahun 1987.
Seorang pegawai Jepun telah menyatakan bahawa Jepun ditentang untuk memasuki semula ke dalam rundingan enam pihak di antara Amerika Syarikat, China, Rusia, Korea Selatan dan Korea Utara dalam hal program senjata nuklear Korea Utara menyatakan bahawa Korea Utara mesti "berkompromi."
"Tidak bermasalah jika Korea Utara boleh membawa beberapa sumbangan kepada perdamaian, tetapi hanya memulakan perbincangan tidak membawa apa-apa makna," kata pengerusi majlis dasar penyelidikan Parti Liberal Demokratik di Jepun, Shoichi Nakagawa.
"Keadaan ini telah berubah sejak rundingan enam pihak terakhir pada bulan September tahun lepas.
Korea Utara telah menjalankan ujian pelancaran peluru berpandu dan menjalankan satu ujian nuklear.
Korea Utara berjaya menguji peluru berpandu nuklear pada 9 Oktober 2006.
Kami percaya adalah perlu bagi Korea Utara untuk menunjukkan tindakan konkrit ke arah penghentian semua senjata nuklear dan program nuklear yang sedia ada," kata Shinzo Abe, Perdana Menteri Jepun.
Rundingan enam pihak dikatakan akan bersambung semula pada 18 Disember 2006.
Perdana Menteri Australia, John Howard telah mengumumkan rancangan lima tahun yang bernilai AU$1.8 bilion untuk menangani isu-isu berkaitan dengan sistem kesihatan mental di negara itu.
Pelan ini berikutan komitmen yang dibuat di Majlis Mesyuarat Kerajaan-kerajaan Australia (COAG) pada bulan Februari.
Kerajaan Persekutuan akan meningkatkan akses kepada perkhidmatan klinikal dan kesihatan, meningkatkan bilangan profesional kesihatan mental di Australia, membentuk pasukan kerja kesihatan mental yang terdiri daripada doktor, pakar psikiatri, psikologi dan jururawat kesihatan mental, menyediakan perkhidmatan tempoh pendek untuk orang yang mengalami penyakit mental dan penjaga mereka, dan memperkenalkan program-program baru untuk kesedaran masyarakat.
Encik Howard berkata pelan itu menangani isu-isu di dalam bidang kuasanya.
Beliau berharap negeri-negeri dan wilayah-wilayah akan melengkapkan pakej kerajaan persekutuan dengan melabur dalam penginapan sokongan, hospital dan kecemasan, perkhidmatan penjagaan krisis dan penyediaan penjagaan kesihatan mental di pusat tahanan.
Di bawah rancangan kerajaan pusat, pakar psikologi akan memainkan peranan yang lebih besar dalam sistem kesihatan mental.
Dari bulan November, Pesakit boleh menuntut rebat daripada Medicare (skim penjagaan kesihatan sejagat Australia) untuk perkhidmatan psikologi jika mereka telah dirujuk oleh GP atau pakar psikiatri.
Pada masa ini pesakit membayar sekitar $100 untuk konsultasi 30 minit yang biasa.
Encik Howard mendakwa bahawa terdapat isu untuk ahli profesional kesihatan mental dalam merawat pesakit yang mempunyai masalah penyalahgunaan dadah dan penyakit mental.
Bagi menangani masalah ini, kerajaan akan menyediakan dana tambahan untuk penggunaan dadah dan perkhidmatan pemulihan alkohol.
Kerajaan akan meningkatkan tenaga kerja kesihatan mental dengan membiayai 400 jururawat kesihatan mental tambahan dan 200 tempat psikologi klinikal.
Kerajaan telah berjanji peningkatan dana untuk kaunseling telefon dan perkhidmatan pencegahan bunuh diri, program kemahiran hidup dan sokongan tambahan bagi mereka yang mempunyai penyakit mental yang menghadapi kesukaran mencari atau mengekalkan pekerjaan.
Kerajaan juga akan menyediakan 900 pembantu peribadi dan mentor, meningkatkan dana untuk program kemahiran hidup dan memberikan lebih banyak bantuan pekerjaan kepada mereka yang mempunyai kesukaran mencari atau mengekalkan pekerjaan kerana penyakit mereka.
Perdana Menteri Thailand, Thaksin Shinawatra, yang menghantar 1,000 angkatan tentera tambahan di selatan negara itu untuk membantu menangani keganasan yang berleluasan.
Ini menjadikan jumlah pasukan keselamatan yang beroperasi di tiga wilayah bermasalah pada kira-kira 30,000.
Lawatan baru-baru Encik Shinawatra ke rantau ini diikuti dengan tembak-menembak yang berterusan.
Di Wilayah Narathiwat seorang pekerja kampung berusia 40 tahun telah ditembak semasa membantu jirannya membaiki pagar.
Hari Jumaat memperlihatkan tembak-menembak pembantu ketua kampung Wilayah Yala, dan satu pasangan tua telah ditembak di Wilayah Pattani semasa pulang dari pasaran tempatan.
Pemberontakan dan kempen untuk menubuhkan sebuah negara Islam yang merdeka di wilayah selatan telah menyebabkan penghijrahan dari kawasan itu.
Anggaran bahawa jumlah penganut agama Buddha Thai yang melarikan diri dari kawasan itu berangka 34,000.
Terdapat juga beberapa laporan bahawa penduduk Islam di kawasan itu telah meminta perlindungan di Malaysia.
Keadaan darurat yang dilancarkan pada bulan lalu mempunyai sambutan berbeza-beza.
Sebahagian besarnya digemari oleh penganut agama Buddha di wilayah-wilayah, ini memberi kuasa tambahan kepada Perdana Menteri dan menyusul dari pemerintahan tentera yang telah dilaksanakan sejak Januari 2004.
Walaupun langkah-langkah keselamatan telah dilaksanakan, lebih daripada 1,000 orang terbunuh dalam pemberontakan itu.
Seorang pembantu Presiden Honduras yang digulingkan Manuel Zelaya berkata perjanjian yang direka untuk menamatkan krisis politik negara telah gagal, selepas pemimpin sementara, Roberto Micheletti mengumumkan pembentukan kabinet baru.
Micheletti berkata pada lewat hari Khamis bahawa beliau sedang membentuk sebuah kerajaan perpaduan kebangsaan tanpa penyertaan Zelaya, yang enggan menamakan mana-mana ahli kabinet.
Kedua-duanya telah menandatangani perjanjian pada minggu lalu untuk menyelesaikan kebuntuan politik yang berlarutan selama empat bulan.
Zelaya memberi amaran pada hari Khamis perjanjian itu berisiko untuk gagal kecuali Kongres Honduras mengadakan pembuangan undi untuk mengembalikan kuasanya secara serta-merta untuk berkhidmat dalam tempoh yang berakhir pada bulan Januari.
Kongres mesti mengundi untuk pengembalian kuasa Zelaya, tetapi mereka masih belum berbuat demikian.
Pakatan yang ditandatangani baru-baru ini tidak menetapkan tarikh akhir untuk buangan undi Kongres.
Amerika Syarikat, orang tengah utama dalam usaha pengantaraan, berkata pada minggu ini langkah seterusnya dalam krisis politik bergantung pada Honduras.
Kerajaan-kerajaan beberapa negara telah mengancam untuk tidak mengiktiraf pilihan raya presiden jika Zelaya tidak kembali berkuasa terlebih dahulu.
Zelaya digulingkan dalam rampasan kuasa yang disokong tentera pada bulan Jun, tetapi pulang ke Honduras pada bulan September, di mana beliau telah mendapatkan perlindungan di kedutaan Brazil di Tegucigalpa.
Beribu-ribu orang-orang Greece berkumpul malam tadi di dataran Syntagma di hadapan bangunan parlimen di Athens untuk membantah tindak balas politik terhadap kebakaran.
Dianggarkan 8,000 orang hadir, selepas seruan untuk protes senyap telah diedarkan melalui e-mel, mesej teks dan akhirnya media.
Walaupun pilihan raya umum akan berlaku dalam dua setengah minggu lagi, bantahan itu tidak mempunyai motif politik.
Sesetengah penunjuk perasaan mencemuh polis di rusuhan itu, yang membalas dengan bom asap.
Wikipedia, salah satu daripada sepuluh laman web yang paling terkenal di internet, tidak lama lagi akan muncul dengan wajah baru.
Bahagian pertama perubahan itu adalah luaran baru yang dikenali sebagai Vektor.
Luaran ini, pada masa ini digunakan pada Wikinews, akan diaktifkan untuk Wikipedia pada 5 April dan memberikan pandangan dan tanggapan yang lebih dikemaskini.
Bahagian kedua akan mengubah palang semasa mengedit, dan bertujuan untuk meringankan tugas-tugas biasa.
Kedua-dua perubahan adalah penting untuk menggalakkan orang baru untuk mengedit dan mengemaskini kandungan.
Penambahbaikan telah diuji oleh lebih daripada 500,000 penguji beta.
Kod wiki juga akan diubah; editor akan berupaya menukar jadual data dan elemen lain dengan apa yang ditujukan sebagai cara yang lebih mudah, di samping menyunting artikel semasa menontonnya.
Sebaliknya, kakitangan Wikimedia meminta lebih ramai editor untuk menambah dan mengemaskini artikel dalam wiki mereka.
Wikipedia adalah sebuah laman web yang diselenggara oleh pengguna-pengguna dalam jumlah yang belum pernah berlaku dalam sejarah.
Proses penyelenggaraan dan pengemaskinian hanya bergantung pada satu peratus pengguna mereka.
Berdasarkan sesetengah kenyataan, kurang daripada satu ribu pengguna melakukan kerja penyelenggaraan dan pengemaskinian.
Menurut pihak keluarga, bekas senator Texas Amerika Syarikat dan bekas Setiausaha Perbendaharaan, Lloyd Bentsen telah meninggal dunia pada usia 85 di rumahnya yang terletak di Houston, Texas.
Bentsen paling terkenal dengan kata-kata beliau semasa perbahasan Naib Presiden pada 5 Oktober 1988.
Senator Indiana Dan Quayle, calon Republikan untuk Naib Presiden, membandingkan pengalaman kongresnya dengan bekas Presiden John F. Kennedy ketika beliau berjuang untuk jawatan presiden.
Teguran tajam itu, bagaimanapun, tidak menyelamatkan Bentsen, kerana George H.W. Bush dan Quayle mengalahkan Michael Dukakis dan Bentsen dalam pilihan raya tahun 1988.
Pada tahun 1998, Bentsen mengalami strok kecil, yang beliau katakan disebab oleh perjalanan panjang selama 3 bulan ke 15 negara yang berbeza.
Bentsen dilahirkan pada 11 Februari 1921 dan mewakili negeri Texas selama 28 tahun.
Kerajaan Perancis mengesahkan pada hari Rabu bahawa ia telah mengusir pendatang haram Afghanistan dalam penerbangan pengusiran bersama pertamanya dengan UK, dalam satu gerakan yang dikritik oleh kumpulan pembangkang dan hak asasi manusia.
Pengusiran itu telah dijangkakan oleh orang ramai, tetapi kerajaan Perancis enggan mengesahkan bahawa ia akan mengusir pendatang tanpa izin Afghanistan sehingga Rabu.
Menteri Imigresen Eric Besson memberitahu radio Europe One yang tiga lelaki Afghanistan telah ditempatkan di atas kapal terbang yang telah dicarter oleh kerajaan British.
Pesawat itu juga membawa pendatang tanpa izin Afghanistan yang tinggal di Britain.
Besson kata orang Afghanistan yang keempat telah dijadualkan akan diusir juga, tetapi telah ditangguhkan pada saat-saat terakhir.
Beliau berkata mereka yang diusir telah kalah rayuan mereka terhadap pengusiran, termasuk satu di Mahkamah Hak Asasi Manusia Eropah.
Katanya, beliau tidak menolak kemungkinan penerbangan pengusiran pada masa depan dengan Britain.
Pengusiran itu telah mencetuskan bantahan meluas di pihak kumpulan hak asasi manusia dan ahli politik pembangkang, termasuk Datuk Bandar Paris Bertrand Delanoe.
Kumpulan hak Perancis France Terre d'Asile telah mengumpulkan ribuan tandatangan daam satu petisyen menentang pengusiran.
Marie-Helene Senay, pengarah komunikasi untuk France Terre d'Asile, berkata beliau menentang mengusir penduduk Afghanistan kembali ke negara mereka, yang telah mengalami konflik, walaupun mereka tidak memenuhi keperluan perlindungan di Perancis.
Kerajaan Perancis, bagaimanapun, telah berhujah habis-habisan bahawa ia hanya cuba melumpuhkan rangkaian penyeludupan manusia dan bahawa pendatang tanpa izin diberi setiap alternatif untuk kekal di Perancis.
Menteri Imigresen Besson mempertahankan keputusan itu dengan berkata "jika Perancis tidak menghantar orang kembali, ia menjadi sasaran pemerdagangan manusia."
Beliau bertambah bahawa tiga lelaki yang ditempatkan di penerbangan itu adalah dari ibu negara Afghanistan di Kabul, "di mana tidak ada risiko untuk mereka," dan akan diberi bantuan kewangan untuk membantu mereka berpindah kembali ke Afghanistan.
Tiga 100 kaki silo bertetulang konkrit tempat penyimpanan gula di mana siasatan letupan kilang penapisan gula Georgia tahun 2008 tertumpu telah dirobohkan.
Bencana industri pada bulan Februari itu membunuh 13 orang apabila kilang penapisan Gula Imperial di Port Wentworth, Amerika Syarikat meletup.
Siasatan awal menyimpulkan bahawa bencana itu adalah letupan habuk yang dinyalakan di bawah silo, tetapi penyiasat-penyiasat dari Lembaga Keselamatan Kimia U.S. (CSB) dan Pentadbiran Kesihatan dan Keselamatan Pekerjaan (OSHA) telah menghalang siasatan lanjutan kerana OSHA mengisytiharkan ia tidak selamat selepas kemalangan.
Bola terhancur 7,000lb itu kini telah dibawa masuk dan struktur telah dirobohkan, yang berketebalan 18 inci.
Ini akan membolehkan akses untuk penyiasat, dan memberi laluan kepada penggantian silo dan sebuah bangunan pembungkusan gula yang baru, yang dijadual dilaksanakan menjelang musim panas 2009.
Kilang penapisan itu berharap untuk memulakan semula pemprosesan gula menjelang akhir tahun.
Naib Presiden Imperial Brian Harrison, yang menyelia pembinaan semula di tapak itu, berkata tentang langkah itu "Beberapa orang telah menyatakan kepada saya ia adalah satu saluran dari yang lama ke yang baru dan tanda besar kemajuan yang kami buat untuk membina semula."
2.8 juta paun gula yang menjadi keras kerana kebakaran masih berada di dalam satu silo, dan 500,000 paun dalam satu lagi silo.
Imperial membawa kren dengan baldi untuk mendapatkan semula ini dan berhasrat untuk kitar semulanya untuk pengeluaran etanol.
Empat pekerja masih dirawat di hospital selepas letupan, tiga dalam keadaan kritikal.
Bencana ini juga dipersalahkan kerana kerugian $15.5 juta yang Imperial catatkan pada suku pertama tahun ini.
Dewan Rakyat United Kingdom semalam telah mengundi 272-285 menolak cadangan untuk menghantar tindakan ketenteraan bagi menentang Syria berikutan dakwaan bahawa regim Assad telah menggunakan senjata kimia terhadap orang awam.
Gerakan kerajaan itu dikalahkan dengan penentangan dari parti Buruh, dan juga dari MP yang memberontak dari kedua-dua parti Konservatif dan parti Demokrat Liberal.
David Cameron mengemukakan alasan bahawa peristiwa baru-baru ini yang terjadi di Syria adalah satu "malapetaka kemanusiaan, dan jika tidak ada akibat daripadanya, tidak ada yang akan dapat menghentikan Assad dan diktator yang lain dari menggunakan senjata ini berulang kali."
Gerakan tersebut telah ditolak oleh ahli Dewan dengan menyatakan yang Dewan "bersetuju bahawa satu respon kemanusiaan yang teguh perlu dari komuniti antarabangsa dan mungkin, jika perlu, membawa kepada tindakan ketenteraan," dan tindakan sedemikian perlulah "sah dari sisi undang-undang, setara dan fokus untuk menyelamatkan nyawa-nyawa dengan mencegah dan menghalang penggunaan senjata kimia oleh Syria."
Tiga puluh ahli MP Konservatif dan sembilan Demokrat Liberal mengundi menentang parti mereka yang menolak campur tangan tentera.
Ed Miliband, ketua pembangkang parti Buruh, berkata cadangan untuk pergi berperang itu adalah satu "tindakan yang terburu-buru," ia tidak mempunyai sokongan antarabangsa, dan Cameron bertindak dengan "angkuh dan semborono."
Timbalan Perdana Menteri dan pemimpin Demokrat Liberal Nick Clegg berkata satu-satunya tujuan gerakan kerajaan itu adalah untuk "mengurangkan penderitaan kemanusiaan dengan menghalang dan mencegah penggunaan senjata kimia."
"Tujuan Presiden Obama juga amat terhad sebagaimana kami."
Bekas setiausaha asing dan ahli MP Konservatif Sir Malcolm Rifkind berkata semasa perdebatan: "Regim Assad di Damaskus sedang memerhati dengan berhati-hati jika mereka dapat melepaskan diri dari apa yang telah mereka lakukan."
Penentangan juga datang dari parti-parti Britain yang lebih kecil: Caroline Lucas dari Parti Hijau berkata tindakan itu "tidak boleh dipertahankan," dan menyatakan kebimbangan yang United Kingdom akan "melanggar undang-undang antarabangsa" dengan pergi ke Syria.
MP parti Respect George Galloway berdebat dengan menyatakan bahawa "tidak ada bukti kukuh" tentang penglibatan kerajaan Syria dalam serangan senjata kimia itu.
Parti Buruh mencadangkan satu gerakan penentangan yang menyeru kerajaan untuk membentangkan bukti "kukuh" sebelum tindakan dilakukan, yang telah ditolak bersama gerakan kerajaan itu.
Kekalahan gerakan kerajaan untuk campur tangan tentera itu mengejutkan sesetengah pihak.
Setiausaha Pertahanan Shadow Jim Murphy berkata "Parlimen secara keseluruhannya kadang-kadang tidak dapat diramal dan saya rasa ramai orang tidak menjangkakan keputusan ini."
Philip Hammond, Setiausaha Pertahanan, mengesahkan yang berikutan undian tersebut, negara itu tidak akan menyertai sebarang tindakan di Syria, tetapi beliau turut menyatakan yang beliau menjangka Amerika Syarikat akan tetap meneruskannya tanpa UK, dan mengagak "US dan negara lain akan terus memerhati respon terhadap serangan kimia itu."
"Mereka akan kecewa kerana Britain tidak akan terlibat dalamnya."
"Saya tidak rasa yang ketiadaan penglibatan British akan menghentikan sebarang tindakan."
Hammond turut menyatakan yang penolakan untuk campur tangan tentera ini akan menekan "hubungan istimewa" di antara Britain dengan Amerika Syarikat.
Bekas pemimpin Tentera Britain, Jeneral Lord Dannatt, berkata yang undian itu adalah satu "kemenangan bagi akal budi."
Amerika Syarikat telah menyatakan yang mereka masih akan menggunakan tindakan ketenteraan terhadap regim Syria.
Setiausaha pertahanan US Chuck Hagel berkata yang US akan membina satu "campuran antarabangsa."
Caitlin Hayden, jurucakap untuk White House, memberi komen kepada undian British dengan menyatakan: "US akan terus berunding dengan kerajaan UK - salah satu sekutu terdekat dan kawan kami."
Hayden berkata bahawa Presiden Obama "akan dibimbing dengan apa kepentingan yang terbaik bagi Amerika Syarikat," dan Obama "percaya yang ada teras kepentingan bagi Amerika Syarikat di situ...negara-negara yang mencabuli norma antarabangsa berkenaan senjata kimia perlu bertanggungjawab."
Wakil Eliot Engel, seorang ahli Demokrat di Dewan Jawatankuasa Hubungan Asing, berkata White House telah memberitahu mereka "Adalah sudah pasti [...] yang senjata kimia telah digunakan, dan digunakan secara sengaja oleh regim Assad," dan ada bukti dari komunikasi pintasan tentang penglibatan "pegawai tinggi Syria."
Undian Parlimen bagi campur tangan di Syria telah diletakkan di muka hadapan banyak akhbar kebangsaan di Britain, dengan The Times menyatakan Cameron telah "dimalukan" dengan undian tersebut.
Perlawanan U.S. Cellular Field Khamis lalu di antara Chicago White Sox dengan Cleveland Indians berakhir dengan luar biasa.
Dengan perlawanan yang seri ketika di penghujung pusingan kesembilan, pembaling Cleveland Roberto Hernandez mengenai pemukul A.J. Pierzynski dengan memijak tapak, dan mendapat larian kemenangan.
Grady Sizemore memulakan segalanya untuk Indians dengan memukul satu solo lari habis di pusingan pertama, tetapi Sox menyerikan keputusan pada pusingan kedua dengan Paul Konerko keluar padang RBI.
Satu lagi larian habis Indian datang dari pemukul Jason Michaels, tetapi Sox sekali lagi menyerikan keputusan di dalam pusingan keempat dengan Tadahito Iguchi memukul satu balingan korban RBI.
Chicago kembali mendahului perlawanan di dalam pusingan ketujuh dengan satu RBI Scott Podsednik, tetapi Jason Michaels sekali lagi menyerikan keputusan di pusingan kelapan.
Di dalam penghujung pusingan kesembilan, pukulan di garisan tepi dalam A.J. Pierzynski, memberikan mereka larian kemenangan dan seterusnya menamatkan pelawanan.
Pemula Chicago Mark Buehrle meninggalkan perlawanan di pusingan kedua kerana mengalami kecederaan di lengan bawahnya selepas terkena pukulan di bawah siku lengan yang digunakan untuk membaling bola.
Dia telah dikesan mempunyai lebam di lengan kiri bawahnya, dan statusnya akan dilihat setiap hari.
Matt Thornton diberi penghargaan penyelamat terbaik kerana memberi Chicago satu larian mendahului di pusingan kelapan.
Pemula Cleveland Jeremy Sowers membaling untuk enam pusingan, memberi hanya satu pukulan dan dua larian.
White Sox, sekarang 1-2, berada di bandar untuk melawan Minnesota Twins yang akan datang melawat sementara Cleveland, sekarang 2-1, akan pulang bagi menghadapi Seattle Mariners.
Kerajaan China telah mendakwa bahawa Dalai Lama sedang bekerjasama dengan pelampau Islam sebagai satu bahagian dalam rancangan untuk membawa negara itu kepada krisis sebelum Sukan Olimpik, yang dijangka separuh di Beijing musim panas ini.
Akhbar rasmi kerajaan China mendakwa bahawa "Dalai Lama sedang merancang untuk menggunakan tebusan Beijing Olimpik bagi memaksa kerajaan China untuk berkompromi dengan kemerdekaan Tibet."
Gerakan ini muncul selepas Tenzin Gyatso, Dalai Lama ke-14, bersumpah akan turun dari jawatannya jika keadaan menjadi di "luar kawalan" di Tibet, di mana demonstrasi ganas menentang China telah membunuh 13 hingga 100 orang rakyat.
Bantahan itu, yang bermula di Lhasa, telah merebak ke wilayah berdekatan.
"Awal hari ini, seluruh bandar sedang sesak dengan polis dan tentera," katanya.
"Orang ramai sedang mengharapkan sesuatu yang besar akan berlaku."
Di kawasan lain di Sichuan, ribuan warganegara Tibet keluar ke jalan-jalan di Seda, menurut Pusat Hak Manusia dan Demokrasi Tibet.
Komuniti antarabangsa juga sudah berulang kali menekan China untuk menggunakan sekatan dalam menangani pembantah, dan mula berbincang dengan Dalai Lama.
Setiausaha Negara Amerika Syarikat Condoleezza Rice berkata pada hari Isnin, "Kami sudah menekan China untuk beberapa tahun ini supaya mencari jalan bagi berbincang dengan Dalai Lama, seorang tokoh berwibawa, yang bukan seorang pemisah, dan mencari jalan bagi melibatkan beliau dan mengambil kira moral beliau ke arah penyelesaian yang lebih mampan dan bagus untuk isu Tibet itu."
Djibouti dan Eritrea telah menghubungi badan keselamatan Bangsa-Bangsa Bersatu Khamis lalu bagi membincangkan tentang pertikaian sempadan.
Djibouti telah berkata kemungkinan perang akan berlaku jika tiada campur tangan dari UN.
Pertikaian ini bermula Jun lalu apabila keganasan berlaku di antara negara-negara itu di kawasan sempadan Doumeira.
Sempadan yang tidak bertanda itu kekal dipertikaikan, dan setiap negara telah meletakkan tentera di bahagian sempadan masing-masing, mengekalkan suasana tegang.
Duta khas Djibouti ke UN, Roble Olhaye, telah menuduh Eritrea mengelak pengantaraan bagi masalah itu.
Presiden Djibouti Omah Guelleh memberitahu badan keselamatan UN "Ketiadaan tindakan di dalam apa jua bentuk yang berterusan bukan hanya menggalakkan malah memberi manfaat kepada sikap Eritrea."
"Ini hanya memberi negara saya satu pilihan, pilihan untuk berperang."
Duta khas Eritrea ke UN, Araya Desta mendakwa mempunyai tujuan yang aman dan negaranya tidak berniat untuk mengambil jajahan baru.
Beliau mendakwa negaranya mahu "untuk memupuk hubungan baik dengan Djibouti," dan berkata bahawa "Bertentangan dengan dakwaan yang dibuat, Eritrea belum mengambil sebarang tanah milik Djibouti dan tidak mempunyai sebarang cita-cita untuk menjajah."
Desta menuduh Ethiopia telah memburukkan keadaan dengan menyediakan kekuatan tentera bagi membantu Djibouti.
"Ethiopia telah membina dari bahagian Djibouti satu rangkaian jalan berliku menaiki gunung dan meletakkan meriam serangan jarak jauh dan peralatan berat yang menghala ke Eritrea," kata beliau.
Olhaye menolak idea penglibatan Ethiopia itu dengan mendakwa "Apa sahaja yang dikatakan duta khas Eritrea itu adalah mengarut."
Badan keselamatan UN menegaskan kepada kedua-dua negara untuk mengawal diri; dan UN telah berjaya menyeru kedua-dua negara tersebut untuk bersetuju bagi melaksanakan genjatan senjata pada Jun.
Penyerang veteran Pat "Bam Bam" Healy telah menamatkan kemenangan berterusan Lyle "Fancy Pants" Beerbohm di dalam satu pertarungan acara utama tertutup yang diakhiri dengan keputusan para hakim di acara Strikeforce Challengers 14 di Pusat Cedar Park di Cedar Park, Texas pada malam hari Jumaat.
Pelawan veteran Carlo "Neo" Prater juga telah berjaya menewaskan Bryan Travers di dalam kemunculan pertama kalinya di dalam Strikeforce.
Ryan Couture, anak lelaki legenda MMA Randy Couture, kekal tidak ditewaskan di dalam perlawanan keduanya.
Lyle Beerbohm muncul di acara perlawanan utama dengan rekod tidak pernah ditewaskan 15-0-0, sebagai tambahan kepada rekod amaturnya 8-0-0.
"Ini akan menjadi perlawanan yang menarik, sukar dan mencabar yang saya jangka akan ke merata tempat," kata Beerbohm di dalam senaman media sebelum perlawanan pada hari Rabu.
"Masa saya telah tiba dan saya amat menunggu-nunggu perlawanan itu."
Beerbohm turut menyatakan yang dia akhirnya nanti mahu berlawan untuk gelaran Strikeforce Lightweight, tetapi faham yang dia perlu melepasi pesaing veterannya terlebih dahulu, Pat Healey, yang masuk ke perlawanan dengan rekod 25-17-0, dan kembali beraksi setelah kekalahannya kepada Josh Thompson dengan cara pergelutan pada 2010.
Perlawanan tersebut amat dekat, dengan melalui jarak ketiga-tiga pusingan.
Walaupun Beerbohm menunjukkan banyak aksi, terutama sekali pergelutan di atas tanah, Healey pula dapat memberi serangan yang efektif dan melemahkan percubaan melempar berulangkali dari Beerbohm.
Aksi tersebut berulang kali berlaku, dan kedua-dua pelawan tidak dapat mengatasi sesama mereka.
Minit-minit terakhir perlawanan terbukti yang terbaik bagi Healey, yang telah melemahkan Beerbohm dan membuatnya kepenatan, membolehkan Healey membuat beberapa cubaan pergelutan di atas tanah.
Ketiga-tiga hakim memberi markah perlawanan tersebut 29-28, 29-28, dan 29-28 memberikan Healey keputusan menang secara sebulat suara.
Selepas perlawanan itu, Beerbohm dalam kepenatan, tetapi merasakan yang dia telah memenangi perlawanan tersebut.
"Saya fikirkan apabila berlawan sehingga pusingan ketiga kami akan menang setiap orang satu pusingan, dan saya amat yakin yang saya telah menang pusingan terakhir."
"Tetapi inilah yang terjadi apabila keputusan dibiarkan dibuat oleh hakim."
Healey memuji pesaingnya, "Beerbohm telah berlawan satu perlawanan yang bagus tetapi saya rasa saya telah berjaya mengatasi dan mengalahkannya."
Healey turut menyambut idea perlawanan semula dengan baik dengan menyatakan, "Dia banyak bercakap kosong, tetapi jika dia mahukan perlawanan semula, saya akan berikan kepadanya bila-bila masa."
Apabila ditanya dengan siapa dia mahu berlawan selepas ini, Healey berkata dia mahu berlawan dengan pemenang Billy "Cyborg" Evangelista dan Jorge "Gamebred" Masvidal pada 5 Mac, dan menambah kedua-dua pelawan ini dahulunya telah mengalahkan abangnya, Pat Healey.
Acara utama bersama bagi pertunjukan ini turut menunjukkan Carlo "Neo" Prater, pelawan veteran dengan rekod 25-10-1 membuat kemunculan pertama kali di Strikeforce dengan mengalahkan Bryan Travers 14-3-0.
Perlawanan ini berakhir hanya dalam masa 38 saat kerana Prater telah menggunakan jangkauannya yang hebat untuk menumbuk Travers beberapa kali sebelum menjatuhkan Travers ke tanah dan membuatkannya menyerah kalah dengan Anaconda Choke.
Prater menunjukkan banyak emosi di dalam temu bual selepas perlawanannya.
"Rekod saya tidak menunjukkan yang saya adalah pelawan yang sempurna, tetapi apabila kamu jatuh kamu akan bangun semula," kata Prater.
"Ini adalah satu kemenangan yang bagus, saya akan lebih baik selepas perlawanan ini, tetapi saya akan kembali ke gim nanti."
Ryan Couture, anak lelaki legenda MMA Randy "the Nature" Couture, telah menolak rekod perlawannya kepada 2-0-0 dengan kemenangan ke atas pesaing 2-0-0 Lee Higgins.
Hampir keseluruhan pusingan pertama menunjukkan aksi yang sedikit sehinggalah Higgins membuat percubaan untuk menjatuhkan Couture, dan kemudian bergelut untuk melawan Guillotine Choke dan D'Arce Choke pada minit terakhir pusingan itu.
Couture menguasai hampir keseluruhan pusingan kedua dengan serangan berdiri dan kawalan tapak yang hebat.
Higgins berlawan dengan sedikit bagus di dalam pusingan ketiga, sehinggalah Couture berjaya mengunci Higgins dan menghentikan percubaan Higgins untuk menjatuhkannya, dan akhirnya mengawal Higgins di atas tanah sebelum membuat Higgins menyerah kalah dengan Rear Naked Choke dalam 20 saat akhir perlawanan itu.
Pusingan utama telah dipancarkan di Amerika Syarikat dengan siaran premium rangkaian Showtime.
Siri Showtime Strikeforce Challengers menumpukan perlawanan seni mempertahankan diri bercampur di antara pelawan baru dan juga pelawan veteran yang mencari peluang untuk maju ke acara Strikeforce yang lebih besar.
Rakyat Mauritania telah mengundi setuju kepada Perlembagaan baru dengan majoriti besar di dalam referendum yang diadakan pada 26 Jun, menurut kepada keputusan yang diumumkan oleh pengawai Menteri Dalaman hari ini.
Perlembagaan baru itu meletakkan had kepada jumlah tempoh presiden yang dibolehkan bagi seorang pemimpin, berlainan dengan beberapa negara sub-Sahara, di mana beberapa pemimpin telah mengubah Perlembagaan untuk mengekalkan kuasa.
Menteri Dalaman, Mohamed Ahmed Ould Mohamed Lemine berkata bahawa lebih dari 96 peratus undian adalah setuju kepada Perlembagaan baru.
Jumlah yang mengundi adalah 76 peratus kepada hampir satu juta pengundi berdaftar, yang mewakili sepertiga jumlah penduduk negara tersebut.
Referendum itu akan membawa kepada pilihanraya perbandaran dan undangan yang akan diadakan pada November, diikuti oleh pilihanraya peringkat senat Parlimen dan jawatan Presiden pada tahun 2007.
Perlembagaan baru menyediakan kerajaan berpresiden, dengan Presiden memerintah dengan kuasa terpenting, termasuk dalam melantik perdana menteri.
Parlimen bagaimanapun, boleh mengundi untuk tidak yakin terhadap kerajaan atau mencelanya.
Perlembagaan tidak membenarkan ahli-ahli junta semasa dari bertanding untuk jawatan Presiden dan memerlukan bakal pemimpin untuk bersumpah ke atas Qur'an yang mereka tidak akan mengubah Perlembagaan untuk kekal berkuasa.
Pemerhati-pemerhati antarabangsa dari Kesatuan Afrika dan Liga Arab berkata bahawa referendum itu kelihatan seperti telah berlangsung dengan lancar, tetapi mereka masih perlu menyediakan laporan terakhir.
Presiden Ely Ould Mohamed Vall, yang turut mengundi di dalam referendum itu berkata, "Ini adalah hari yang baik dan satu kelahiran semula bagi Mauritania..."
"Saya pasti yang semua rakyat Mauritania merasakan perasaan yang sama dan atas sebab itu Perlembagaan akan menerima sokongan kuat."
Perlembagaan mendapat sokongan kebanyakan kumpulan-kumpulan politik dan sivik, walaupun ada dua parti kecil menyeru untuk memboikot referendum itu, dengan mengatakan Perlembagaan yang dicadangkan itu menghiraukan perhambaan, yang telah secara rasmi diharamkan tetapi masih lagi berterusan menurut aktivis; dan isu-isu "sekedudukan di antara komuniti berlainan nasional" (seperti Kulit gelap dan Arab).
Seorang lelaki warganegara Australia yang ditahan Disember lalu berdekatan sempadan Kemboja di Vietnam, Trinh Huu, telah dijatuhkan hukuman mati oleh Mahkamah Rakyat Vietnam atas kesalahan menyeludup 2kg heroin.
Amnesti Antarabangsa telah menggesa Kerajaan Persekutuan Australia untuk melakukan apa sahaja bagi membantu lelaki tersebut.
Jabatan Hal-ehwal Luar Negeri Australia telah berkata bahawa Trinh sedang mendapat bantuan konsul, tetapi masih terlalu awal untuk berunding untuk belas kasihan kerana kesnya masih terbuka untuk rayuan.
Kerajaan telah memperbaharui pendapat jangka panjangnya dalam menentang hukuman mati.
Menurut satu laporan, beberapa serangan udara Israel ke Semenanjung Gaza telah mencederakan tiga kanak-kanak, termasuk seorang bayi.
Menurut seorang wartawan Al Jazeera, sekurang-kurangnya enam kawasan telah diserang; manakala, sumber Palestin memberitahu BBC bahawa jumlah serangan adalah paling kurang sebanyak tiga belas serangan.
Wartawan BBC melaporkan bahawa serangan tersebut adalah terburuk di kawasan itu dalam masa setahun ini.
Tentera Israel mengeluarkan komen bahawa sasaran mereka adalah kawasan penyimpanan senjata di tengah Semenanjung Gaza, dan tindakan mereka itu adalah tindak balas kepada roket-roket yang ditembak dari Gaza.
"Israel tidak akan bertolak ansur dengan aktiviti pengganas di dalam Gaza yang menggugat penduduk Israel," penyataaan yang dibaca oleh anggota tentera bersenjata.
Menurut agensi akhbar Palestin, jet udara Israel membuang risalah-risalah di sekitar Gaza semalam, memberi amaran kepada orang ramai bahawa akan ada tindak balas kepada pergaduhan dekat Khan Yunis pada minggu lepas, yang telah membunuh dua tentera Israel.
Pegawai Hamas dan saksi melaporkan bahawa ladang-ladang, satu kilang susu, kawasan-kawasan kecil milik tentera Hamas dan kemudahan bengkel besi telah menjadi sasaran.
Jurualih bahasa MSNBC Jacob Keryakes telah menyatakan bahawa dakwaan tanggungjawab ke atas letupan di London pada 7 Julai lalu, yang dikatakan telah dilakukan oleh kumpulan militan Islam, mempunyai kesalahan di dalam salah satu ayat Quran yang dibacakan mereka, mencadangkan dakwaan itu adalah palsu.
Dakwaan bertanggungjawab oleh Organisasi Rahsia al-Qaida di Eropah ke atas serangan di London itu juga diragui dengan alasan retorik itu tidak konsisten dengan ideologi militan Islam.
Kenyataan itu meminta "Negara-negara Islam dan Negara-negara Arab supaya bergembira" dengan serangan itu.
Menurut Associated Press, pakar Islamik Mishari al-Thaidi menulis di dalam satu esei yang diterbitkan pada hari Sabtu di dalam akhbar bahasa arab Asharq Al Awsat yang berpusat di London: "Apa yang menarik perhatian di sini ialah bagaimana mereka menyampaikannya kepada bangsa Arab."
Gerakan Nasional Sosialis ialah, menurut laman webnya, parti Nazi terbesar dan teraktif di dalam Amerika Syarikat.
Oleh yang demikian, ia merujuk dirinya sendiri sebagai 'Parti Nazi Amerika'dan bertujuan untuk memulakan perubahan besar di US.
Wikinews telah berjaya menemubual ketua parti tersebut, Komander Jeff Schoep.
Baru kembali dari perbarisan di Missouri, Komander Schoep telah memberitahu Wikinews pandangannya terhadap Barack Obama, ekonomi dan banyak lagi.
Media gergasi A.S. Time Warner merancang untuk meningkatkan capaian antarabangsa bagi empayar televisyen HBO dengan peluasan tawaran televisyen di Asia.
Saluran-saluran akan ada melalui kedua-dua servis wayar berkabel dan satelit, yang lebih terkenal di Asia berbanding di Amerika Syarikat.
"Operator kabel di seluruh Asia sedang bersiap untuk meluaskan kapasiti saluran dengan dramatiknya ke banyak sistem mereka melalui teknologi digital," Jonathan Spink, CEO HBO Asia berkata di laporan World Screen News.
Dia berkata HBO merancang untuk menjadi salah satu pengaturcara pertama yang mengambil manfaat dengan bertambahnya kapasiti saluran.
Saluran baru pertama HBO merancang untuk dilancarkan di Asia ialah HBO Signature, yang menumpukan kepada wanita.
Ia dirancang untuk membuat kemunculan pertama di Singapura, Hong Kong, Indonesia, Macau dan Sri Lanka sebelum hujung tahun ini.
Menurut laporan, HBO sudah membuat perjanjian untuk pembawa di semua negara tersebut kecuali Macau.
Sebagai tambahan untuk mengaturkan HBO Signature kepada wanita, syarikat itu turut berkata sedang merancang untuk dua lagi saluran berasaskan kategori, tetapi tidak mendedahkan kepada bidang apa mereka mahu pasarkan.
Satu maklumat boleh dilihat ke A.S. di mana bidang saluran HBO termasuklah HBO Family untuk program mesra kanak-kanak dan saluran HBO Comedy yang kita dapat tahu dari namanya.
Sebagaimana saluran utama HBO Asia, dan juga program original terhad, saluran kategori baru ini dijangka dapat menawarkan menu terbaik Hollywood dialih bahasa ke bahasa tempatan.
Ini adalah peluasan terbesar HBO Asia, yang mana telah beroperasi di Asia sejak 1992 dan menawarkan perkhidmatan di 25 buah negara, sejak pelancaran Cinemax Asia pada tahun 1996.
British Airways (BA) dan penerbangan Sepanyol Iberia telah menandatangani satu urus niaga penggabungan, yang akan mewujudkan salah satu kumpulan pesawat udara terbesar di dunia.
Keduanya mengumumkan penggabungan tersebut semalam, dan berkata bahawa penggabungan itu, yang sudah dijangka untuk masa yang panjang, akan dilaksanakan akhir 2010.
Gerakan ini akan mewujudkan satu kumpulan dengan nilai pasaran US$8 bilion.
Di bawah perancangan itu, kedua syarikat tersebut akan kekal mempunyai jenama dan operasi sendiri, tetapi akan dimiliki oleh Kumpulan Penerbangan Antarabangsa, sebuah syarikat pemegang baru.
Syarikat itu akan disenaraikan di London, tetapi akan dicukaikan di Sepanyol.
Syarikat-syarikat penerbangan itu mempercayai penggabungan ini akan dapat menjimatkan $530 juta tahunan.
Pada bulan Februari, BA melaporkan kerugian sebanyak $102.4 juta untuk akhir suku ketiga 2009, sementara Iberia pula menunjukkan kerugian operasi sebanyak $629 juta.
Sementara itu, pelabur-pelabur di BA akan menerima satu saham IAG bagi setiap saham BA yang mereka miliki, dan pemegang saham di Iberia 1.0205 saham bagi setiap saham di penerbangan Sepanyol; oleh itu, pemegang saham BA akan mengambil 55% dari IAG.
"Syarikat gabungan ini akan memberi pelanggan gabungan rangkaian yang lebih besar," Ketua Eksekutif BA Willie Walsh memberi komen.
"Ia juga akan mempunyai potensi yang lebih besar untuk lebih berkembang dengan mengoptimumkan dwi hub di London dan Madrid dan menyediakan pelaburan yang berterusan di dalam produk dan servis baru."
Sementara itu, ketua eksekutif Iberia Antonio Vazquez memberi komen: "Ini adalah satu langkah penting di dalam mewujudkan salah satu penerbangan global terkemuka di dunia yang lebih bersedia bagi bersaing dengan penerbangan utama yang lain dan menyertai konsolidasi industri di masa depan."
Pakar penerbangan persendirian James Halstead berkata dia percaya penggabungan ini perlu bagi BA untuk kekal dalam persaingan dengan pesawat udara Eropah yang lain.
"Posisi BA yang unik di Heathrow akan dapat membantunya untuk bertahan buat jangka masa pendek, tetapi dalam jangka masa panjang ia akan memerlukan lebih dari Heathrow."
"Isi penting dalam urus niaga Iberia adalah supaya mampu mengurangkan kos dan meletakkan syarikat gabungan di posisi sebagaimana yang Air-France-KLM dan Lufthansa telah ada," katanya, dipetik oleh The Independent.
Acara gimnastik artistik di Sukan Olimpik Musim Panas London 2012 telah disimpulkan semalam dengan dua pingat emas dimenangi China dan pingat emas untuk Netherland dan Amerika Syarikat.
Feng Zhe dari China telah memenangi emas di dalam acara palang selari lelaki, hanya tipis mengalahkan ahli gimnastik Jerman Marcel Nguyen dengan 0.166 mata.
China turut memperoleh emas dengan Deng Linlin yang mendapat 15.600 mata di dalam palang wanita.
Palang pengimbang terbukti berbahaya bagi sesetengah orang: Gabrielle Douglas, yang dianggap digemari ramai untuk acara ini, di tempat ketujuh selepas jatuh secara dramatik.
Amerika Syarikat berjaya memperoleh gangsa untuk acara palang hasil daripada Alexandra Raisman yang berjaya membuat rutin yang membawa kepada tepukan gemuruh.
Dia yang pada awalnya mendapat mata kurang dari Catalina Ponor dari Romania, tetapi mendapat gangsa selepas satu rayuan.
Acara palang lintang lelaki adalah markah tinggi yang berturutan, rutin yang amat susah.
Danell Leyva dari Amerika Syarikat bermula dengan rutin mata setinggi 15.833.
Zhang Chenglong dari China kemudiannya mendahului dengan memperoleh 16.266 mata.
Ahli gimnastik Jerman Fabian Hambuchen menaikkan palang dengan lebih tinggi dengan rutin 16.400.
Ahli gimnastik Belanda Epke Zonderland telah mempersembahkan rutin yang hampir sempurna dan amat susah yang memberinya 16.533 mata, membolehkan dia memperoleh pingat emas dan mendapat tepuk sorak yang gemuruh dari penonton di Arena Greenwich Utara.
Persembahan Zonderland menjadikan dia ahli gimnastik Belanda yang pertama yang memenangi emas di Olimpik sejak kemenangan kumpulan wanita Belanda di Sukan Amsterdam pada tahun 1928.
Hambuchen mendapat pingat perak dan ahli gimnastik China Zou Kai pula memperoleh gangsa.
Di acara lantai wanita, ahli gimnastik Amerika Syarikat yang berusia lapan belas tahun Alexandra Raisman telah menjamin emas kedua selepas kejayaannya di acara kumpulan wanita pada minggu lepas.
Di acara palang, dia mengalahkan Catalina Ponor dari Romania tipis dengan mata 15.600 ke 15.200.
Aliya Mustafina dari Russia membawa pulang gangsa dengan rutin 14.900 mata.
Menurut tiga sambungan berita, suspek keempat pengeboman London - baru sahaja dinamakan sebagai Hussain Osman - telah ditangkap oleh polis Itali di Rom.
Penangkapan itu telah dipastikan oleh Menteri Dalaman Itali.
Hussein ialah seorang warganegara UK yang dilahirkan di Somalia, dan kemudiannya berpindah ke Britain dan diwarganegarakan.
Selanjutnya, dua suspek pengebom telah ditahan pada hari ini di London Barat, dan seorang di Birmingham pada 27 Julai.
Swindon, England, mempunyai bandar kembar baru yang luar biasa: Walt Disney World di Florida.
Bandar Wiltshire telah mengalahkan 24 bandar lain di dalam sebuah pertandingan untuk menjadi bandar kembar pertama tempat peranginan terkenal itu.
Rebecca Warren, seorang pekerja bangunan masyarakat tempatan, telah menghasilkan satu puisi dan video yang memuji Swindon dan telah memenangi hati para hakim.
Antara keistimewaan yang dia tumpukan adalah Magic Roundabout bandar yang dikenali ramai, satu persimpangan jalan yang rumit yang terdiri daripada lima bulatan mini yang bersambung, membandingkannya dengan permainan cawan teh di Disney World.
Satu papan tanda menunjukkan kembaran itu dirancangkan bagi bulatan tersebut.
Cik Warren akan pergi ke Florida dengan anak saudara lelaki berusia sebelas tahun dan anak saudara perempuan berusia lima tahun bagi mempamerkan papan tanda yang serupa di tempat peranginan itu.
Satu pesta akan diadakan di Swindon pada bulan Januari, dan turut menjadi fokus kepada satu pameran di taman Epcot di Walt Disney World.
"Britain dengan jelas sekali cintakan Walt Disney World dan mempunyai tarikan berpanjangan dengan taman tersebut dan keajaibannnya, yang mungkin sebab mengapa jumlah dan kualiti peserta yang diterima amat tinggi," kata Hugh Wood dari Disney.
Bandar lain di dalam senarai terpilih pertandingan itu termasuk Aberdeen, Blackpool, Milton Keynes, dan Cambridge.
Juri di dalam perbicaraan gangguan seksual Isiah Thomas telah mengeluarkan keputusan bersalah Selasa lalu, memutuskan yang jurulatih semasa New York Knicks telah memaksa bekas eksekutif Madison Square Garden Anucha Browne Sanders untuk kelakuan seksual tidak diingini dan kata-kata cercaan.
Di dalam kemenangan kecil untuk Thomas, keputusan itu turut menyatakan yang Thomas tidak perlu membayar ganti rugi punitif.
Bagaimanapun, majikan Thomas, Madison Square Garden, juga didapati bersalah ke atas gangguan dan perlu membayar ganti rugi punitif berjumlah berjuta dolar kepada Browne Sanders.
Perbicaraan tiga minggu yang teruk ini bermula dengan tuntutan mahkamah US$10 juta yang difailkan oleh Browne Sanders, bekas timbalan presiden kanan pemasaran dan operasi Knicks.
Dia telah dipecat oleh kumpulan itu pada Disember 2006, dan sejurus dari pemecatannya dia memfailkan tuntutan mahkamah yang meletup mendakwa Madison Square Garden menggalakkan persekitaran seksisme dan tidak adil, dipersonafikasikan oleh tindakan Isiah Thomas.
Dia menyatakan yang Thomas berulang kali memanggilnya "betina" dan "perempuan jalang," dan memaksanya untuk cium dan memberitahunya dia mencintainya.
Dia juga menyatakan pemecatannya itu adalah akibat dari dia memfailkan rungutan mengenai Thomas.
Madison Square Garden, dan jurulatihnya dikenali sebagai seorang yang berkarisma dan perilaku emosi, menyangkal tuduhan-tuduhan itu.
Selepas keputusan bersalah dibacakan, Browne Sanders yang lega memeluk keluarga dan rakannya yang hadir ke perbicaraan itu.
Thomas berjumpa dengan peguam-peguamnya, dan semasa meninggalkan mahkamah berkata, "Saya tidak bersalah, sangat tidak bersalah, dan saya tidak melakukan apa yang dia tuduh saya di dalam mahkamah."
"Saya amat kecewa dengan juri yang tidak melihat fakta-fakta di dalam kes ini."
"Saya akan merayu untuk kes ini dan kekal yakin dengan siapa saya dan apa yang saya pegang dan untuk keluarga yang saya ada."
Madison Square Garden juga dijangka akan membuat rayuan ke atas keputusan itu.
Orang muda berkumpul di Kigali untuk Konferens Pemuda Dunia bagi Pencegahan Genosid yang pertama kali.
Anggaran seramai 100 orang pelajar dari Rwanda, Burundi dan Congo akan berkongsi idea-idea mengenai masa lalu dan masa sekarang di Rwanda dan juga masa hadapan bagi kawasan Great Lakes.
Konferens itu diadakan pada masa penting, dengan Rwanda sedang menghadapi proses Gacaca, kesan serantau dari proses itu, dan tumpuan utama kepada Afrika pada tahap yang tidak pernah berlaku dahulu.
Hu Jintao, Presiden Republik Rakyat China telah makan tengah hari hari ini bersama Presiden Brazil, Luiz Inacio Lula da Silva, di Granja do Torto, kediaman rasmi Presiden itu di Wilayah Persekutuan Brazil.
Makan tengah hari adalah barbeku tradisional Brazil dengan pelbagai jenis daging.
Beberapa menteri Brazil hadir di majlis itu: Antonio Palocci (Ekonomi), Eduardo Campos (Sains dan Teknologi), Roberto Rodrigues (Pertanian), Luiz Fernando Furlan (Pembangunan), Celso Amorim (Perhubungan Luar), Dilma Rousseff (Perlombongan dan Tenaga).
Turut hadir adalah Roger Agnelli (presiden syarikat Vale do Rio Doce) dan Eduardo Dutra (presiden Petrobras, syarikat minyak kerajaan).
Pertemuan ini adalah sebahagian daripada perjanjian ekonomi politik baru antara Brazil dan China di mana Brazil telah mengiktiraf status ekonomi pasaran tanah besar China, dan China telah berjanji untuk membeli lebih banyak produk Brazil.
Manchester United menewaskan AS Roma 1-0 dalam Kumpulan F dalam Liga Juara UEFA 2007-08 di Old Trafford, Manchester, England.
Wayne Rooney menjaringkan gol tunggal perlawanan itu, gol pertamanya untuk musim itu bagi Manchester United pada minit ke-70.
Manchester United kini mendahului Kumpulan F dengan dua kemenangan daripada dua perlawanan.
AS Roma berada di tangga kedua dengan perbezaan gol mendahului Sporting CP yang menewaskan FC Dynamo Kyiv 2-1.
Presiden Bush sedang melobi Dewan Rakyat Amerika Syarikat untuk meluluskan Perjanjian Perdagangan Bebas Amerika Tengah (CAFTA), yang dijadualkan untuk pembuangan undi malam tadi.
Sama seperti Perjanjian Perdagangan Bebas Amerika Utara (NAFTA) yang sedia ada antara Amerika Syarikat, Kanada, dan Mexico, CAFTA akan mewujudkan zon perdagangan bebas yang mengakhiri kebanyakan halangan perdagangan di antara Amerika Syarikat dan enam negara tambahan, termasuk Costa Rica, El Salvador, Honduras, Guatemala, Nicaragua, dan Republik Dominican.
Ramai wakil Republikan dalam Kongres yang mewakili pertanian Corn Belt atau perindustrian Rust Belt dan negeri-negeri tekstil di selatan juga telah menyatakan bantahan terhadap rang undang-undang itu.
Tetapi dengan majoriti wakil Republikan di Dewan Rakyat yang cukup besar untuk memastikan pelulusan CAFTA, pemimpin-pemimpin parti cuba menyokong undi yang cukup untuk memastikan pelulusan CAFTA.
Ini telah mendorong tindakan saat-saat terakhir oleh Presiden untuk melobi ahli-ahli individu Dewan Rakyat, mengingatkan mereka bahawa negara-negara Amerika Tengah mempunyai angkatan tentera yang berdedikasi dan sumber-sumber lain yang menyumbang kepada Perang A.S. ke atas Keganasan.
Pemimpin Republik lain telah menggunakan mesej tradisional parti yang pro-perniagaan dan mengaitkannya dengan isu-isu keselamatan dalam negeri.
"Perdagangan mewujudkan peluang pekerjaan dan mengangkat orang daripada kemiskinan dan tiada apa yang dapat dibandingkan dengan masyarakat yang stabil untuk memerangi keganasan dan mengukuhkan demokrasi, kebebasan dan kedaulatan undang-undang," Dennis Hastert, Speaker Dewan, dilaporkan berkata pada sidang akhbar hari ini.
CAFTA adalah "perjanjian yang tidak memanfaatkan rakyat Amerika Tengah dan juga untuk orang Latin di komuniti ini... (dengan CAFTA) eksploitasi pekerja akan berterusan di Amerika Tengah," Wakil Demokrat Los Angeles Hilda Solis berkata.
Pandangan beliau adalah biasa di kalangan wakil Demokrat, yang amat sangat membantah perjanjian itu.
Menurut penentang CAFTA, perkembangan semasa adalah pekerjaan Amerika dihantar ke negara-negara asing, terutamanya dalam sektor teknologi maklumat, akan berkembang luas di bawah perjanjian itu.
"Ini adalah pembuangan undi di pertengahan malam."
"Mereka akan terus membuka buangan undi untuk beberapa jam, yang mana melanggar peraturan."
"Jika ia lulus, ia adalah dengan kurang daripada lima undi," Wakil Sherrod Brown meramal, seorang wakil Demokrat dari Ohio, menurut laporan Washington Post.
Presiden Afghanistan Hamid Karzai bersetuju semalam untuk pemilihan penentu dengan bekas Menteri Luar Abdullah Abdullah pada 7 November, selepas tekanan antarabangsa yang kuat, berikutan laporan mengenai penyelewengan pengundian.
Setiausaha Agung Persatuan Bangsa-bangsa Bersatu, Ban Ki-moon berkata bahawa Persatuan Bangsa-bangsa Bersatu telah meminta agar Suruhanjaya Pilihan Raya Bebas (IEC) menggantikan 200 pegawainya bagi mengelakkan peristiwa itu berulang.
Presiden Karzai berkata ini adalah "masa untuk bergerak ke hadapan untuk kestabilan dan perpaduan negara."
Polis New Zealand telah mengeluarkan amaran kepada penyiar TVNZ (Televisyen New Zealand) kerana tidak memberitahu mereka bahawa mereka tahu di mana seorang perogol melarikan diri daripada polis itu.
Bagaimanapun, beliau menyerah diri selepas ditemu bual.
John Clarke, perogol yang disabitkan, sedang melarikan diri daripada polis selepas meninggalkan rumahnya semasa tahanan rumah pada hari Isnin, dan dua pegawai perunding cara juga turut hadir.
One News, yang dimiliki oleh TVNZ, telah menemuramah John Clarke semalam, sementara itu banyak masa dan usaha daripada pihak polis telah dicurahkan untuk memburunya.
Setelah mereka selesai temu bual itu, Encik Clarke menyerah diri kepada polis Greymouth, yang One Berita juga merekod.
"Dia merayau di tepi jalan dengan kru filem TV," kata Sarjan Greymouth David Cross.
Jurucakap TVNZ, Megan Williams berkata bahawa mereka hanya akan bersetuju untuk menemuduga Encik Clarke jika dia menyerahkan dirinya kepada polis selepas mereka selesai.
Dia berkata, sekiranya dia tidak menyerah diri, mereka kemudian akan membuat laporan polis.
Pihak polis mengatakan bahawa mereka berjangka TVNZ akan memberitahu mereka "...untuk mengatakan 'Gary, mungkin jika kamu berundur pada pukul 5, lelaki ini akan menyerah diri," kata Sarjan Cross.
Sarjan Alison Eleam, komander kawasan pusat di Christchurch, mengatakan bahawa dia tidak kagum dengan cara TVNZ bertindak.
TVNZ mengatakan bahawa mereka kini bersenang hati untuk bercakap dengan pihak polis.
Pada bulan November, 2006, Encik Clarke dibebaskan dari penjara dan diletakkan di dalam tahanan rumah untuk menculik dan merogol seorang gadis berusia 15 tahun pada tahun 1997.
Ben Marlin, pemain bass untuk American kumpulan musik brutal death metal Disgorge, meninggal dunia pada hari Rabu selepas pertempuran lama dengan kanser.
Disgorge yang berpangkalan di San Diego mengumumkan kematiannya pada kenyataan berikut:
"Kami menyesal untuk menyatakan bahawa selepas hampir setahun setengah bertarung dengan kanser, saudara kami dan pemain bass Ben Marlin telah meninggal dunia hanya sejurus sebelum pukul 5:00 pagi 2 Januari ini, 2008."
"Kami akan amat merinduinya dan semoga dia hidup dalam hati kita semua selama-lamanya."
"Ben, terima kasih untuk persahabatan dan kezaliman kamu selama ini."
Apabila mengetahui kematian Marlin Ruud Lemmen daripada Neurotic Records mengeluarkan kenyataan berikut:
"Dengan rasa kesal yang hebat yang saya baru sahaja tahu mengenai Ben kekalahan pertempuran dengan kanser."
"Ben adalah sahabat baik, dan masa yang dia habiskan di Eropah dengan Disgorge (terutamanya bermalaman di rumah saya sendiri) tiada rasa lain kecuali hebat."
"Ben adalah seorang lelaki yang baik, rakan yang lucu dan saya tidak akan lupakan dia."
"Pertama, saya tidak boleh bayangkan bagaimana teruja saya apabila dia telah membuang barang persendiriannya, lengan panjang Cranial Impalement (demo kumpulan musik awal) yang amat terhad dan melemparkannya ke arah saya, katanya: 'Ayuh, ia adalah milik kamu.'"
"Ini hanyalah salah satu daripada banyak contoh sempurna yang menunjukkan Ben adalah jenis orang yang rendah hati."
"Takziah kepada rakan-rakan, keluarga dan ahli-ahli kumpulan musik."
London, England- Australia tewas pada malam Ahad kepada Kanada 50-57 dalam bola keranjang kerusi roda wanita di Taman Olimpik di London.
Sasaran yang bermutu rendah menakdirkan nasib malang Gliders Australia dalam kemenangan ketiga berturut-turut di Arena Bola Keranjang; mereka hanya mampu untuk membuat 23 daripada 68 sasaran ke arah bakul, 34% yang amat yang sedikit.
The Gliders telah terkebelakang lapan mata pada suku masa pertama; tetapi, dengan perjuangan mereka di dalam permainan, seri 40-40 pada masa suku ketiga.
Kedua-dua Amber Merritt dan Cobi Crispin mengumpul sejumlah besar main curang: empat untuk Meritt dan lima untuk Crispin, menghalang gaya permainan Australia.
Namun, pasangan itu masih menyumbang kepada jaringan pasukan itu, dengan Crispin menjaringkan 12 mata dengan 15 melantun, dan Merritt menjaringkan 16 mata dengan enam melantun.
Shelley Chaplin menjaringkan lapan mata dengan lima melantun dan tujuh bantuan.
Pemain lain dalam Gliders adalah Sarah Vinci, Bridie Kean, Amanda Carter, Tina McKenzie, Leanne del Toso, Clare Nott, Kylie Gauci, Sarah Stewart dan Katie Hill.
Ini adalah permainan ketiga Australia dalam Kumpulan A pusingan robin.
Dalam masa dua hari sebelum ini mereka telah mengalahkan Brazil 52-50 dan Great Britain 51-24.
Lima pasukan dalam setiap dua kumpulan bermain antara satu sama lain sebanyak satu kali.
Empat pasukan teratas dalam setiap kumpulan kemudian mara ke suku akhir.
Uruguay layak ke Piala Dunia 2010 selepas seri 1:1 dengan Costa Rica; Uruguay menang dengan 2:1 secara agregat apabila mereka menang dengan 1:0 Sabtu lalu.
Dengan kemenangan itu semua 32 pasukan telah layak untuk permainan 2010.
Pada hari yang sama Algeria, Greece, Slovenia, Portugal dan Perancis juga layak ke kejohanan itu.
Sebastian Abreu menjaringkan gol bagi Uruguay buat kali pertama apabilanya menanduk masuk gol.
Walter Centeno menjaringkan gol untuk Costa Rica tetapi satu seri gagal untuk mengekalkan kemenangan untuk Costa Rica dan kekalahan permainan itu dan peluang untuk layak ke Piala Dunia 2010.
Permainan ini berterusan walaupun ia dihentikan selepas lima minit media mula bergelut dengan pemain gantian Costa Rica.
Dengan kelayakan Uruguay mereka menyertai pasukan Amerika Selatan lain iaitu Brazil, Argentina, Paraguay dan Chile.
Bekas juara sebanyak dua kali Uruguay terlepas Piala Dunia 2006 selepas tewas dalam permainan kelayakan ke Australia, yang juga telah layak untuk kejohanan tahun depan.
Piala Dunia tahun depan akan menyaksikan kembalinya beberapa pasukan untuk kejohanan itu.
Tuan rumah Afrika Selatan membuat penampilan pertama mereka sejak tahun 2002 bersama-sama dengan Denmark, Nigeria, Cameroon dan Slovenia.
Chile kali terakhir muncul pada tahun 1998, Greece pada tahun 1994 dan Algeria pada tahun 1986.
New Zealand dan Honduras juga layak, penampilan terakhir mereka adalah pada tahun 1982 dan Korea Utara tidak bertanding dalam Piala Dunia sejak 1966.
Serbia sebelum ini layak sebagai Yugoslavia dan Serbia dan Montenegro, manakala Slovakia sebelum ini bermain sebagai Czechoslovakia.
Kejohanan ini dijangka bermula di Afrika Selatan pada 11 Jun 2010 dan berlangsung selama satu bulan.
Sebuah kamera yang dipasang di hutan di Borneo Malaysia di Sabah oleh Tabung Alam Sedunia atau WWF, telah menangkap, buat kali pertama, Badak Borneo dalam pita video.
"Rakaman ini yang menakjubkan menangkap salah satu makhluk yang paling sukar ditemui di dunia."
"Kemajuan yang mengagumkan telah dibuat dalam kebelakangan tahun ini untuk mengekalkan habitat badak tetapi lebih banyak lagi yang perlu dilakukan memandangkan spesies ini berpeluang besar untuk hilang dalam tempoh 10 tahun akan datang," kata Presiden dan Ketua Pegawai Eksekutif Tabung Hidupan Liar Sedunia dalam satu kenyataan akhbar, Carter Roberts.
"Dalam video itu, badak itu keluar dari pokok hutan dan kemudiannya terus berjalan menghidu kamera dan peralatan di sekitarnya."
"Video ini juga menunjukkan badak sedang makan."
Adalah dianggarkan bahawa terdapat hanya 25 hingga 50 daripada badak seperti ini hidup di dunia ini, dan mereka hanya boleh didapati di dalam hutan di Sabah, atau lebih dikenali sebagai "Heart of Borneo."
Sepanjang 20 tahun yang lalu, badak itu tidak pernah dilaporkan di tempat lain di Sabah dan penyelidik mengatakan bahawa ia mungkin "pupus" di kawasan Malaysia yang lain.
Penyelidik mengatakan bahawa pemburuan untuk menggunakan tanduk badak dalam perubatan dan pencerobohan habitat mereka menyebabkan mereka berkurangan.
Penyelidik juga mengatakan bahawa kerana badak ini begitu terpencil dari seluruh Malaysia, maka mereka jarang dapat membiak bersama-sama.
"Badak ini sangat sensitif dengan kehadiran manusia."
"Sehingga sekarang, kami masih boleh melihat badak itu, tetapi jika kita tidak boleh menyediakan apa-apa jenis kaedah perlindungan, saya rasa badak itu akan terus hidup kurang daripada 10 tahun," kata seorang pengurus projek untuk WWF untuk gajah dan badak di rantau Borneo, Raymond Alfred.
Pada tahun 2006, gambar pertama badak itu telah diambil.
Hanya beberapa jam selepas memecat dua pekerja kontrak dan mendisiplinkan pekerja ketiga untuk memeriksa fail pasport calon presiden Demokrat Senator Barack Obama dengan tidak betul, Setiausaha Negara Amerika Syarikat Condoleezza Rice memberitahu Senator Hillary Clinton bahawa fail pasportnya juga diintai pada tahun 2007.
Senator John McCain, calon Republikan untuk Presiden, fail beliau juga diintai - kali ini oleh salah seorang daripada individu yang sama yang telah memeriksa rekod Obama.
Kedua-dua Clinton dan McCain diberitahu bahawa fail mereka telah diakses secara tidak wajar, menurut pejabat Senat mereka, selepas Rice menelefon untuk meminta maaf kepada Barack Obama untuk kejadian itu beberapa jam sebelum itu.
"Saya memberitahunya saya menyesal dan saya memberitahunya bahawa saya sendiri akan sangat terganggu jika sesiapa melihat fail pasport saya dan, oleh itu, saya akan mengambil perhatian terhadap perkara ini," kata Rice.
"Kami akan melakukan siasatan melalui ketua polis."
"Tiada seorang pun antara kami mahu situasi di mana fail pasport sebarangan orang Amerika itu diketahui dengan cara penggunaan tanpa izin."
Menurut Penolong Setiausaha Negara, Sean McCormack, sekurang-kurangnya satu pengintaian berlaku semasa sesi latihan, dengan pekerja kontrak dibawa masuk untuk menangani tunggakan permohonan pasport yang besar.
"Kami rasa sistem kerja itu berkesan, tetapi sistem itu tidak sempurna," kata McCormack.
Tindak balas Obama atas kejadian itu adalah "Salah satu perkara yang rakyat Amerika bergantung pada interaksi mereka dengan mana-mana peringkat kerajaan adalah bahawa jika mereka perlu mendedahkan maklumat peribadi, maka ia akan kekal peribadi dan kekal sulit."
Beliau juga memberitahu pemberita beliau mengharapkan satu siasatan kongres yang lengkap dan menyeluruh.
McCain, yang berada di Perancis selepas pergi ke Iraq baru-baru ini membalas kejadian itu menyatakan, "Amerika Syarikat menghargai privasi semua orang dan tindakan pembetulan perlu diambil."
Dalam keterangannya yang diberikan di perbicaraan tentera A.S., penyiasat jenayah Benjamin Bierce menceritakan bagaimana satu insiden yang melibatkan lima orang askar terlibat dalam kes rogol bergilir-gilir ke atas seorang remaja Iraq berusia 14 tahun sebelum menembaknya.
Perbicaraan itu akan menentukan sama ada empat orang tentera A.S. yang masih berkhidmat itu perlu menghadiri perbicaraan mahkamah tentera; seorang bekas askar tambahan yang didakwa terlibat dalam kejadian itu, Steven D. Green, baru-baru ini keluar dari tentera dan mengaku tidak bersalah atas tuduhan merogol dan membunuh di mahkamah persekutuan di Kentucky.
Menurut Bierce, Ejen Khas Amerika yang menyiasat kejadian itu, serangan kejam yang menyaksikan Abeer Qassim al-Janabi dibunuh dan ibu bapanya dan adik dibunuh telah dirancang terlebih dahulu.
Memetik kenyataan bersumpah daripada Pakar Tentera James Barker, lima tertuduh itu dikatakan telah merancang kes rogol semasa meminum wiski dan bermain kad.
Menurut Agent Bierce, Spc. Barker berkata Pte. Spielman menyambar gadis itu manakala Pte. Green menyambar bapanya dan kemudian membawa mereka ke dalam rumah dan Sgt. Cortez dan Spc. Barker mengikuti mereka ke dalam.
Pte. Green dikatakan membawa ayah, ibu dan adik perempuan ke dalam bilik tidur dan menutup pintu, manakala gadis remaja tinggal di ruang tamu dengan orang Amerika yang lain, kenyataan Spc. Barker berkata.
Cortez kemudian didakwa menolak gadis itu ke lantai, menarik pakaiannya dan menanggalkan seluar dalamnya ketika dia berlawan, Bierce kata, sekali lagi menyebut kenyataan Spc. Kenyataan Barker.
Cortez nampaknya kemudian merogol Abeer dan selepas itu, Spc. Barker cuba merogol gadis itu, kata kenyataan itu.
Kemudian Pte. Green keluar dari bilik tidur dengan senapang AK-47 dan mengumumkan: "Mereka semua telah mati."
Cortez menahan Abeer atas lantai manakala Pte. Green merogol gadis itu; mengikut kenyataan Spc. Kenyataan Barker.
Pte. Green kemudian mengambil senapang AK-47 dan menembak Abeer sekali, menunggu, dan kemudian menembaknya beberapa kali lagi, pegawai A.S., Agent Bierce, berkata, memetik kenyataan daripada Spc. Barker.
Spc. Barker berkata dia kemudian menuangkan minyak tanah atas badan kanak-kanak itu tetapi Barker tidak berkata siapa yang membakarnya.
Gary Griesmyer, seorang lagi Ejen Khas, mengatakan Sgt. Cortez memberitahunya bahawa gadis remaja itu menangis dan bercakap dalam bahasa Arab yang Spc. Barker memanggilnya supaya "berdiam."
Prebet Justin Watt memberi keterangan bahawa Pte. Howard memberitahunya sebelum peristiwa itu yang Pte. Green, Sgt. Cortez dan Spc. Barker telah merancang untuk merogol seorang gadis, dan Pte. Howard akan menjadi pengawal.
Watt memberi keterangan bahawa dia terdengar Encik Green berkata, "Saya mahu membunuh dan menyakiti hati ramai penduduk Iraq."
Green telah dikeluarkan dari tentera dan telah mengaku tidak bersalah di sebuah mahkamah persekutuan di Kentucky di mana dia akan dibicarakan; dia tidak akan menghadiri mahkamah tentera tanpa mengambil kira apa yang berlaku di perbicaraan di Baghdad.
"Jika kamu mempunyai kuasa untuk membuat sesuatu yang betul, anda perlu melakukannya."
"Tetapi jika sesuatu berlaku - sesuatu yang buruk seperti itu - maka ia adalah kewajipan saya untuk tampil ke hadapan," kata Watt.
Watt juga berkata hidup untuk beberapa askar dalam Syarikat B, Batalion 1, Rejimen Infantri ke-502, adalah teruk ketika mereka sedang menjaga sebuah pangkalan tentera berhampiran Yusufiyah.
Sesetengah tinggal di sebuah "kemudahan rawatan air yang usang dan terbiar" katanya.
Pfc. Watt, yang dikenal pasti sebagai seorang tentera pemberi maklumat yang mendedahkan serangan itu semasa sesi kaunseling, juga berkata; "Saya bimbang untuk keselamatan saya di TCP (kawasan kawalan lalu lintas titik)."
"Macam ini, saya mengetahui bahawa lelaki dalam skuad saya, lelaki yang saya percaya dengan nyawa saya, didakwa bertanggungjawab untuk salah satu kes rogol/bunuh paling kejam yang pernah saya lihat."
Pfc. Justin Cross memberi keterangan bahawa serangan maut oleh pemberontak melemahkan semangat dan menaikkan tekanan pertempuran dalam unit Tentera Darat Amerika Syarikat yang melibatkan tentera dituduh merogol dan membunuh Abeer.
Dia berkata, keadaan hidup unit tempur "yang menyusutkan mental" adalah satu faktor.
"Kamu rasa seperti setiap langkah kamu mungkin akan diletupkan."
"Kamu hanya menyasarkan apa yang kamu suka, 'Jika saya mati hari ini, saya mati."
Sebuah artikel perbicaraan 32, seperti ini, bertujuan untuk menentukan sama ada tentera perlu menghadapi mahkamah tentera.
Ia sama dengan perbicaraan awal atau prosiding juri dalam undang-undang awam.
Dua orang lelaki ditangkap hari ini oleh Polis Wilayah Ontario (OPP) di perhimpunan Caledonia pada kira-kira 12:00 petang ET selepas memasuki kawasan yang dipertikaikan di Caledonia, Ontario dan mengibarkan bendera Kanada.
Seorang adalah Gary McHale, lelaki dari Richmond Hill, Ontario yang masuk ke kawasan yang didiami penduduk di Caledonia, Ontario untuk menganjurkan perhimpunan menentang penjajahan orang asli yang sedang berlaku.
Vandermaas dipaksa meniarap atas lantai oleh pegawai polis, yang merabak bendera dari tangannya apabila dia melintasi garisan polis.
Menurut laporan berita, McHale bertujuan untuk meletakkan bendera Kanada di seberang jalan dari DCE (Douglas Creek Estates) di mana pendudukan orang asli telah berterusan selama 10 bulan.
Pada akhir Oktober yang lepas orang asli telah pun memasang bendera mereka di seberang tanah DCE dan OPP tidak cuba untuk menghalang mereka.
Walau bagaimanapun, pada 2 Disember penduduk Caledonia cuba untuk meletakkan bendera Kanada dengan reben kuning di beberapa kawasan di Caledonia.
Apabila mereka cuba untuk meletakkan bendera Kanada di seberang tanah DCE OPP menghantar 100 pegawai polis untuk menghalang mereka.
Encik McHale menyeru orang ramai untuk berkumpul pada 16 Disember untuk cuba meletakkan bendera Kanada di seberang tanah DCE atas tiang hidro yang sama di mana orang - orang asli telah memasang bendera mereka.
Encik McHale menyatakan, "Saya telah bertanya kepada 2 dozen orang pegawai OPP mengapa ia sah di sisi undang-undang bagi bendera orang asli diletakkan sepanjang lebuh raya tetapi haram untuk bendera Kanada diletakkan dan saya tidak pernah mendapat jawapan."
"OPP telah meletakkan satu garisan hanya kira-kira seratus kilometer dari tapak itu dan beberapa orang dapat melintasi garisan itu."
"Mereka melalui melalui padang petani di hujung sebelah kiri iaitu tempat saya berdiri sekarang," kata wartawan CTV Joel Bowey.
"Kami mendengar bahawa Encik McHale pergi ke tengah jalan dan meletakkan bendera di sana, dan semasa itulah dia dan seorang lagi dari London, Ont. ditahan."
"Setakat ini apa yang kami tahu ialah kedua-dua lelaki itu telah ditangkap dan tiada tangkapan lain pada ketika ini."
OPP berkata, lelaki itu ditahan kerana "menganggu keamanan" dan menyatakan bahawa ia bukan satu kesalahan jenayah.
Polis telah memberi amaran kepada mereka mengenai menyeberangi ke tanah yang dipertikaikan sebelum ini.
"Saya kini berkata bahawa rancangan Encik McHale ini adalah tidak produktif dan berpotensi berbahaya terhadap apa yang kita cuba lakukan selama ini di sana, dan itu adalah untuk mencapai penyelesaian secara aman," kata David Ramsay, Menteri Hal Ehwal orang asli Ontario.
"Saya pernah menawarkan Encik McHale peluang untuk memprotes di Taman Queen [tapak bangunan Dewan Undangan Ontario] sebanyak dua kali."
"Malah, saya berkata, saya akan menaja perhimpunan itu dan menubuhkan sebuah platform dan mikrofon, sistem PA baginya."
Datuk Bandar Marie Trainer dari Daerah Haldimand, di mana terletaknya Caledonia, berkata: "Mesyuarat akan datang antara dua pihak akan disia-siakan atas perkara remeh sekali lagi dan bukannya membincangkan penyelesaian."
Trainer juga mengatakan bahawa dia tidak patut memasuki pekan itu dan tidak menyatakan pendiriannya atau sama ada dia tidak memihak pada mana-mana pihak.
Ini bukan kali pertama Gary McHale memasuki kawasan yang dipertikaikan itu.
Pada 15 Oktober 2006, McHale dengan kira-kira 2000 (seperti yang dilaporkan oleh akhbar-akhbar tempatan) peserta berhimpun di Caledonia, tetapi OPP menyekat pintu masuk ke tapak yang diduduki.
"Perjuangan kami tidak tuju ke atas orang asli, kami hanya cuba untuk mencapai kesamarataan di Kanada yang demokratik," kata Christine McHale, isteri Gary McHale.
"Apabila seorang orang asli melakukan jenayah serius atau apa-apa jenayah, mereka duduk diam dan hanya melihat jenayah yang berlaku dan tidak akan berbuat apa-apa untuk menghentikan jenayah itu."
"Apabila seorang penduduk melakukan sedikit hal, walaupun meletakkan bendera Kanada atau minum kopi di kerusi taman melepasi beberapa garisan bersihir, mereka akan menghantar ramai pegawai untuk menangkap orang itu," kata Gary McHale.
"Kami perlu mengambil pendirian dan berkata kepada pasukan polis bahawa hanya ada satu set undang-undang untuk semua rakyat."
"Polis mempunyai satu set dasar bagi orang asli dan satu lagi set dasar untuk bukan orang asli," katanya sebelum perhimpunan tersebut.
"Ia bertentangan dengan Piagam Hak kami, yang dengan jelas mengatakan tiada sebarangan diskriminasi berdasarkan agama, kepercayaan, bangsa atau warna kulit mereka."
McHale telah lama mengkritik Polis Wilayah Ontario ke atas tuntutan tanah itu dan mengatakan bahawa mereka melayan orang asli dengan berbeza.
McHale dan isterinya mengendalikan laman web yang dinamakan Caledonia Wake UpCall.com, dimana mereka menyatakan secara terperinci tentang apa yang digambarkan sebagai sikap berat sebelah polis.
Perancis telah mengalahkan New Zealand 18-20 pada suku akhir Piala Dunia Ragbi 2007 di Stadium Millennium, Cardiff, Wales.
New Zealand mendahului 13-3 pada separuh masa pertama, selepas Dan Carter menendang dua penalti dan Lukas McAlister menjaringkan satu cubaan.
Perancis terlepas peluang untuk menjaringkan gol oleh Lionel Beauxis dan Jean-Baptiste Élissalde kerana kedua-dua tidak kena jaringan penalti dan Damien Traille tidak kena percubaan drop goal.
Lionel Beauxis mendapat mata pertama Perancis dengan penalti sejurus sebelum separuh masa pertama.
Walau bagaimanapun, pemain tengah New Zealand Luke McAlister telah dikenakan hukuman sin-bin pada awal separuh masa kedua kerana menyekat pemain Perancis secara haram dan menghalang peluang jaringan cubaan.
Perancis mengambil kesempatan daripada mempunyai pemain tambahan, dan menyamakan mata ke 13-13 sebelum habis masa penggantungan 10 minit dengan Lionel Beauxis menjaringkan penalti dan Thierry Dusautoir menjaringkan cubaan.
Pasukan-pasukan itu bertungkus-lumus selama 15 minit, tetapi New Zealand tidak berjaya mencapai kecemerlangan.
Luke McAlister terlepas cubaan drop goal pada saat-saat terakhir kerana Perancis bertahan untuk menang.
Sesetengah peminat New Zealand menyalahkan kekalahan itu atas pengadil dari England Wayne Barnes kerana didakwa berat sebelah terhadap pasukan Perancis.
Keputusan kontroversi termasuk hukuman sin-bin Luke McAlister dan penyampaian ke hadapan yang jelas kelihatan membawa kepada percubaan kedua Perancis, yang membolehkan mereka mendahului.
Walau bagaimanapun, kebanyakan orang berpendirian neutral juga menyatakan penyampaian ke hadapan jelas kelihatan dalam perkembangan cubaan terlebih awal New Zealand dan merasakan Barnes telah menjalankan tugas dengan munasabah dalam satu permainan yang berprofil tinggi.
Perancis mara ke peringkat separuh akhir kejohanan itu dan akan menentang England yang menewaskan Australia 12-10 awal hari ini, dalam perlawanan ulangan separuh akhir 2003.
Raymond Lee Oyler dari California, Amerika Syarikat telah disabitkan atas pembunuhan lima anggota bomba Perkhidmatan Hutan AS yang terbunuh ketika cuba mengawal api tersebar yang dia nyalakan.
Oyler, 38, melakuan Kebakaran Esperanza kerana kemarahan atas anjingnya yang telah ditahan, menurut pendakwa raya.
Kebakaran pada Oktober 2006 memusnahkan 34 buah rumah dan 20 bangunan luar, membakar lebih daripada 17,400 hektar.
Pendakwa juga mendakwa Oyler menyalakan api pada waktu malam sengaja membiarkan anggota bomba "secara sendiri" tanpa sokongan udara.
Dia telah dikenal pasti sebagai orang yang membakar dgn sengaja. di sebalik kebakaran itu selepas kamera keselamatan memperlihatkan keretanya beberapa kali dan sampel yang diambil dari tempat kejadian padan dengan sampel yang terdapat di rumah teman wanitanya.
Oyler, seorang mekanik kereta yang menganggur, juga telah dikenal pasti oleh pemilik stesen minyak tempatan kerana pernah berdiri di tempat letak kereta dan melihat penyebaran api itu.
Lima anggota bomba yang terbunuh mati apabila trak mereka telah ditakluki api.
Oyler didapati bersalah membunuh mereka pada hari Jumaat 6 Mac selepas perbicaraan selama enam minggu di Riverside California.
Juri yang di anggotai dua belas orang itu mengambil masa hampir seminggu untuk pertimbangan sebelum memberi keputusan bersalah, dan akan bertemu untuk mendengar hujah-hujah mengenai hukuman Oyler pada hari Selasa.
Pembelaannya mengaku Oyler mungkin memulakan beberapa kebakaran di kawasan Daerah Riverside, tetapi menafikan dia telah memulakan kebakaran yang membunuh ahli-ahli bomba itu.
Autodesk Inc. yang berpangkalan di California semalam mengumumkan bahawa mereka merancang untuk mendapatkan Alias ​​yang berpangkalan di Toronto atas harga $182 juta dalam bentuk wang tunai.
Pengambilalihan itu dijangka selesai dalam tempoh enam bulan.
"Teknologi Alias ​​menjangkau beberapa pasaran terpenting kami dan menguatkan sinergi antara reka bentuk dan perniagaan media kami," kata Carl Bass, Ketua Pegawai Operasi Autodesk.
Autodesk adalah pencipta salah satu program reka bentuk bantuan komputer terunggul; AutoCAD, yang digunakan oleh ramai jurutera dan arkitek untuk aktiviti reka bentuk termasuk lakaran.
Mereka adalah syarikat perisian PC ke5 terbesar di dunia.
Alias ​​menghasilkan perisian grafik 3D yang digunakan dalam penciptaan kesan khas, permainan video, industri, dan reka bentuk automotif.
Ia telah ditubuhkan pada tahun 1983 di bawah nama Penyelidikan Alias.
Mereka bergabung dengan Wavefront Technologies di bawah SGI pada tahun 1995 dan menukar namanya kepada Alias ​​pada Julai 2003.
Pada bulan Jun, 2004 mereka telah dipisahkan dari Silicon Graphics Inc. dan diperoleh oleh Accel-KKR dan Pelan Pension Guru Ontario.
Dalam tahun fiskal 2005 mereka telah mendapat hasil keuntungan $83 juta.
Pelanggan Alias ​​termasuk DreamWorks SKG, Pixar, Nintendo, Industrial Light & Magic, General Motors, dan BMW.
Menurut Alias, perisian mereka telah digunakan dalam hampir setiap filem yang dicalonkan untuk anugerah Academy of Motion Picture Arts and Sciences dalam kategori Kesan Visual Terbaik dan Ciri Filem Animasi Terbaik.
25 pegawai polis New Zealand telah pergi hari ini, 11 Julai, selama tiga bulan di Timor Timur.
Pasukan polis akan membantu 160 orang Angkatan Tentera New Zealand anggota bersenjata yang sudah berada di Timor Timur dan juga kakitangan negara lain.
Grant O'Fee, komander kontinjen, berkata "percubaan akan dibuat untuk mewujudkan hubungan yang baik dengan ketua kampung."
Pasukan polis akan cuba untuk mendakwa mereka yang bertanggungjawab untuk perbuatan membakar harta dan serangan berikutan keganasan baru-baru ini di Timor Timur.
Dua minggu kebelakangan ini keganasan telah surut sejak bekas Perdana Menteri (PM) Timor Timur meletak jawatan memberikan jawatannya kepada bekas Menteri Luar Negeri dan Pertahanan, Jose Ramos Horta.
Pelantikan ini telah diucap tahniah daripada Setiausaha Agung Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu (PBB), Kofi Annan.
Horta berkata keutamaan utama untuk kerajaannya adalah "mengembalikan keselamatan dan memindahkan 150,000 orang di kem-kem pelarian pulang ke rumah."
Dewan Rakyat Kanada akan membuka semula perdebatan mengenai perkahwinan sama jantina pada hari Rabu, 6 Disember, apabila perbahasan resolusi untuk menimbang semula Akta Perkahwinan Awam yang telah diluluskan oleh parlimen yang diterajui oleh parti Liberal sebelum ini pada tahun 2005.
Pada pilihan raya berselang, Parti Konservatif yang menang berjanji bahawa jika mereka dipilih Parlimen akan mengadakan buangan undi bebas untuk menentukan sama ada akan meminda atau memansuhkan Akta itu.
Beberapa kajian telah mencadangkan bahawa Ahli Parlimen di Parlimen minoriti itu akan lebih lagi mengesahkan sokongan untuk perkahwinan sama jantina setelah buangan undi diadakan.
Kumpulan yang menyokong perkahwinan sama seks Kanada untuk Perkahwinan Sama menganggarkan bahawa usul itu akan dikalahkan dengan sekurang-kurangnya 35 undi.
Ini telah mendorong penyokong perkahwinan sama jantina untuk mendesak bahawa satu buangan undi diadakan secepat mungkin sementara penentang perkahwinan lelaki homoseksual telah mendesak kerajaan untuk menangguhkan buangan undi sehingga pilihan raya akan datang, dijangka pada awal tahun 2007, dengan harapan untuk pemilihan parti Konservatif majoriti yang akan memansuhkan akta itu.
Beberapa Ahli Parlimen Konservatif dan perangka strategi telah menyokong undi awal, bagaimanapun, dengan kepercayaan bahawa isu sama jantina itu akan menjejaskan penyokong parti konservatif dalam kempen pilihan raya dengan menekankan agenda konservatif sosial yang tidak popular di kawasan bandar dan Quebec.
Andrew Burris, dari Curtis, Ohio, dan ahli Tukang Kayu Tempatan 1138, meninggal dunia di Toledo, Ohio apabila platform pembinaan yang dia berada di atasnya jatuh dalam lingkungan 9:15 pagi EST.
Platform ini dihubungkan ke sisi ke utara Veterans'Glass City Skyway, sebuah jambatan baru di Antara Negeri 280.
Platform ini telah diapit di tepi jambatan, dan terputus.
Burris jatuh kira-kira 95 kaki ke tanah, di mana dia mendarat di sebelah timur jalan tersebut.
Pihak berkuasa dari Pentadbiran Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan tidak tahu mengapa platform tersebut jatuh bebas dari jambatan.
Jabatan Polis Toledo tidak mengesyaki perbuatan khianat, dan menganggap kematian sebagai akibat kemalangan.
Jambatan yang bernilai $220 juta itu dijadualkan untuk dibuka pada bulan Jun, 2007, dan adalah projek pembinaan terbesar dalam sejarah Ohio.
"Bagi pihak Pengarah Beasley dan Jabatan Pengangkutan Ohio, kami menyampaikan rasa simpati yang tidak terhingga kepada keluarga Andrew Burris," kata pengarah Daerah ODOT 2, Dave Dysard.
"Kami juga mengucapkan takziah kepada saudara-maranya, rakan-rakan dan rakan sekerjanya yang telah menjadikan kami berbangga dengan komitmen dan dedikasi mereka terhadap pekerjaan mereka."
"Andrew adalah sebahagian daripada pasukan yang mengambil pilon ke puncak pada tahun 2005."
"Selama empat dan setengah tahun, dia merupakan sebahagian penting pasukan yang bekerja untuk melengkapkan pautan penting ini bagi masyarakat kita."
Pada Hari Presiden pada tahun 2004, lima pekerja terbunuh dan empat cedera apabila sebuah kren tumbang.
Encik Burris adalah dari pasukan tukang kayu, dan memyimpan buku skrap tentang projek itu.
Ibunya, Ruth, dipetik seperti berkata "Saya rasa dia rasa lebih dekat dengan syurga di sana."
Parlimen British meluluskan peringkat pertama kereta api bawah tanah Crossrail baru melalui London sebagai projek pembinaan £15 bilion awal bulan ini.
Crossrail adalah landasan kereta api utama pertama yang baru yang akan dibina di London dalam beberapa dekad.
Landasan kereta api yang sedang dilaksanakan sebagai rang undang-undang campuran di Parlimen.
Selepas bacaan kedua di Parlimen, ia telah diundi dan diputuskan bahawa kerajaan akan mengambil bahagian dalam projek itu supaya landasan itu boleh dibina.
Isu seterusnya di Parlimen adalah untuk memastikan bahawa pelaksanaan rang undang-undang itu supaya ia selaras dengan kepentingan kejiranan terjejas oleh Crossrail.
Ini adalah apabila penduduk boleh membuat petisyen kepada Parlimen untuk mengubah cara landasan dibina.
Hasil daripada pembinaan landasan Crossrail, ratusan rumah akan mempunyai terowong baru digali di bawah mereka.
Dalam menghubungi Crossrail, mereka telah menyatakan kira-kira £50 akan ditawarkan kepada setiap pemilik tanah untuk membeli tanah secara sah di sisi undang-undang untuk membina terowong kereta api lebih daripada 9 meter di bawah bangunan kediaman.
Nilai purata untuk hotel di kawasan yang terlibat adalah £350,000.
Di bawah undang-undang UK pembelian wajib yang akan digunakan dalam rang undang-undang ini, penduduk berhak memperolehi perbezaan nilai keseluruhan harta itu dengan dan tanpa terowong di bawahnya.
Jika tawaran yang diberikan oleh Crossrail tidak diterima oleh mana-mana penduduk, penduduk boleh membawa kes itu ke Tribunal Tanah, di mana nilai saksama akan dipastikan.
Crossrail tidak menyatakan bahawa ia akan cuba menetapkan satu nilai saksama dalam tawaran asal dan sebaliknya hanya akan menawarkan kira-kira £50 bagi setiap tanah dengan harapan bahawa tidak ramai orang akan membawa perkara itu kepada Tribunal Tanah.
Seorang lelaki Florida terbunuh dan seorang lelaki lagi dimasukkan ke hospital selepas bot mereka karam di Cape May, New Jersey, Amerika Syarikat.
Sea Wolf menghantar isyarat kecemasan melalui api isyarat kecemasan satelit pada kira-kira 1:35 pagi pada hari Khamis, tujuh batu dari Cape May.
Seseorang anggota Polis Negeri memaklumkan Pengawal Pantai yang menghantar satu MH- 65 helikopter penyelamat dan melancarkan dua usaha penyelamatan.
Helikopter itu berjaya menyelamatkan Steve Hopkins dari Daerah Columbia tetapi tidak mampu melakukan perkara yang sama untuk Gregory Arlotta dari Florida.
Mangsa yang berusia 62 tahun itu hilang di antara serpihan di dalam ombak berukuran lapan kaki.
Arlotta membeli kapal itu di New York baru-baru ini; pemilik sebelumnya dalam lingkungan umur tujuh puluhan dan telah membuat keputusan untuk menjual kapal itu.
Sea Wolf itu telah beroperasi selama beberapa dekad sebelum pembenaman itu, dan digambarkan oleh salah seorang orang tempatan sebagai tidak sesuai untuk pelayaran ke New Orleans.
Sebuah Gilligan yang dibina dalam tahun 1963, ia direka untuk digunakan dalam jarak sepuluh batu dari pantai untuk memancing.
Mark Webber mendapat tempat ketiga untuk Red Bull, manakala rakan sepasukannya Sebastian Vettel telah keluar dari perlumbaan itu kerana masalah dengan sistem penggantungan roda kereta.
Nico Rosberg memandu Williamsnya sehingga tempat keempat, manakala McLaren yang kedua Heikki Kovalainen mencapai tempat kelima.
Pemimpin juara Jenson Button mendapat dua mata untuk Brawn dengan menduduki tempat ke-7 dan kini 18.5 mata lebih daripada Webber, yang berpindah ke tempat kedua mendahului Vettel.
Beliau memotong dua buah kereta Toyota milik Timo Glock dan Jarno Trulli, yang mendapat lapan tempat terbaik.
Lembaga Persatuan Bola Sepak Antarabangsa (IFAB), badan yang memutuskan peraturan-peraturan permainan tersebut, telah memutuskan untuk tidak meneruskan semua ujikaji yang melibatkan teknologi, dan buat kali pertama juga telah memutuskan saiz tepat padang bola sepak.
Sebalik daripada menggunakan kamera atau mikrocip dalam bola untuk melihat jika ia telah merentasi garisan gol, Lembaga Antarabangsa mahu memperhatikan jika pengenalan dua penolong pengadil tambahan boleh meningkatkan kualiti keputusan pengadil.
Setiausaha Agung FIFA, Jerome Valcke mengumum: "Kami telah memutuskan untuk membekukan teknologi garisan gol dan eksperimen teknologi buat masa ini."
"Kami akan memperhatikan dua pengadil tambahan dan kami mengelak daripada menimbangkan apa-apa teknologi garisan gol pada masa ini."
Presiden FIFA, Sepp Blatter berkata langkah itu adalah perlu untuk mengekalkan semangat sejagat permainan itu: "Kami mempunyai 260 juta orang yang terlibat secara langsung dalam permainan ini."
"Jika kami mengekalkan peraturan-peraturan permainan itu... ia begitu mudah untuk difahami..."
"Kami harus menerima kesilapan, bola sepak perlu mengekalkan sifat kemanusiaannya."
"Kami perlu mengekalkan peraturan-peraturan permainan ini dalam kesederhanaannya."
"Adakah anda mahu peranti teknikal untuk membuat keputusan? Itulah sebabnya, selepas tiga tahun ujian tanpa sebarang kesimpulan, saya menyokong penangguhan untuk kata pemutus," terang Blatter.
Presiden UEFA Michel Platini bersetuju: "Bola sepak patut terus mengekalkan sifat kemanusiaannya, tetapi dua pegawai tambahan boleh membantu, terutama di dalam perkara gol."
Platini membuat cadangan untuk membekukan semua siasatan dalam teknologi dan mencuba dua pembantu tambahan di belakang setiap gol.
Blatter berkata sistem yang menggunakan mikrocip "adalah sangat rumit, memerlukan garis elektrik di padang permainan dan peranti lain termasuk antena dan apabila kami menjalankan ujian di Tokyo tahun lepas ada satu kesilapan dalam tujuh perlawanan yang kami gunakan sebagai eksperimen di Kelab Kejohanan Dunia."
Merujuk kepada sistem yang menggunakan kamera, dia menunjukkan "masalah dengan pemain yang mengaburkan pandangan kamera, atau suar atau keadaan cuaca."
Sistem pengadil tambahan akan diuji dalam kejohanan FIFA atau UEFA akan datang, dan keputusan akhir dijangka dibuat dalam mesyuarat tahun depan, menurut Jerome Valcke dari FIFA.
Hawk -Eye, syarikat yang bekerja dalam teknologi garisan gol yang telah digunakan untuk pemerhatian garisan dalam tenis, membalas dengan kekecewaan: "Saya sangat marah, ia benar-benar berlaku secara tiba-tiba..."
"Setahun yang lalu mereka bertemu dan memberikan kami empat kriteria untuk dipenuhi dan kami telah memenuhi semua daripada mereka, namun mereka telah menghumbankannya sekarang..."
"Kami telah melabur banyak wang dan sekarang kita tidak mendapat apa-apa pulangan daripada pelaburan itu," kata Pengarah Paul Hawkins.
Katanya, beliau digalakkan untuk meneruskan penyelidikan dalam projek ini hanya 10 hari lalu di sebuah pertunjukan swasta untuk ahli IFAB di Stadium Madejski di Reading.
Walaupun FA Wales juga menentang idea itu, Persatuan Bola Sepak Inggeris menyokong penggunaan teknologi dan berharap untuk mula menggunakannya dari musim depan.
Kelab FA dan pengadil menyokong penggunaan teknologi Hawk-Eye, kata Mike Foster, Setiausaha Agung Liga Perdana Inggeris.
Seorang jurucakap Liga Perdana itu berkata bahawa, "Banyak masa, wang dan usaha telah dicurahkan dalam pembangunan sistem yang memenuhi semua kriteria yang ditetapkan tahun lepas."
FA Scotland dan Northern Ireland juga mengundi memihak kepada teknologi garisan gol.
Ketua eksekutif FA Brian Barwick melahirkan rasa kecewa pada mesyuarat tahunan IFAB di Gleneagles, Scotland: "Kami suka teknologi garisan gol tetapi tidak akan ada lebih eksperimen dan ia tidak akan kembali dalam agenda tahun depan, atau pada masa hadapan."
Presiden FIFA Blatter menafikan motif tersembunyi bagi keputusan itu: "Tiada sebarang perubahan dalam ketetapan."
"Saya telah mempertahankan teknologi garisan gol tetapi jelas bahawa sistem tersebut adalah terlalu rumit dan sangat mahal."
"Ia tidak semestinya menambah suatu unsur positif dalam permainan itu dan boleh menjejaskan kuasa pengadil."
Johnnie Cochran, peguam A.S. yang terkenal kerana membebaskan O.J. Simpson daripada tuduhan membunuh pada tahun 1990-an, meninggal dunia petang Selasa di rumahnya di Los Angeles, California.
Dia telah mengalami komplikasi tumor otak yang tidak boleh dibedah.
"Keluarga Wakil Peguam Johnnie L. Cochran, Jr. dan ahli-ahli Firma Cochran amat sedih dengan pemergian beliau," kata keluarganya dalam satu kenyataan kepada media.
"Dunia telah kehilangan bukan sahaja seorang peguam yang hebat, tetapi seorang berperikemanusiaan yang cemerlang."
Gidget, anjing chihuahua yang dipaparkan dalam iklan Taco Bell di Amerika Syarikat telah mati akibat strok.
Anjing itu mati pada usia 15 pada malam Selasa.
Sue Chipperton, pemilik dan jurulatih Gidget memberi komen dengan berkata, "Dia membuat begitu ramai orang gembira."
Anjing itu telah dipaparkan dalam iklan 1990-an dari tahun 1997 sehingga tahun 2000.
Gidget digambarkan sebagai anjing jantan dan diingati kerana dialih suara dan berkata "Yo quiero Taco Bell" yang bermaksud "Saya hendak Taco Bell." dalam bahasa Sepanyol.
Iklan tersebut bertujuan untuk ditayangkan hanya sekali tetapi telah bertukar menjadi kempen.
Gidget juga dipaparkan dalam Legally Blonde 2 dan iklan untuk permainan Trivial Pursuit.
Tentera Israel sedang dalam proses memindahkan penunjuk perasaan Yahudi dari rumah-rumah ibadat di Neve Dekalim dan Kfar Darom di Semenanjung Gaza sebagai sebahagian daripada operasi untuk memaksa pemindahan penempatan.
Penempatan Neve Dekalim ditubuhkan pada tahun 1983 dan merupakan rumah kepada 500 keluarga Ortodoks Yahudi.
Ia juga telah diduduki lebih awal sebelum tahun 1940-an, diduduki oleh pasangan keluarga Yahudi yang dapat menolak tentera Mesir.
Kira-kira 1,500 penunjuk perasaan di dalam rumah ibadat itu enggan pergi walaupun diberi amaran oleh tentera.
Ramai penunjuk perasaan telah bertindak balas terhadap arahan askar, dan telah pun mula menolak dan menumbuk beberapa orang pengawal.
Para penunjuk perasaan telah menyambung lengan mereka membentuk rantai untuk cubaan mengelakkan diri mereka diusir.
Penunjuk perasaan kebanyakannya bukan penduduk Gaza, tetapi belia pelampau dari Tebing Barat dan Israel.
Selepas beberapa jam rundingan gagal pasukan keselamatan yang tidak bersenjata memasuki bangunan kompleks itu untuk mula memindahkan orang ke bas yang menunggu di luar.
Mereka yang tidak pergi seperti yang diarahkan biasanya diiringi oleh dua atau tiga pengawal orang masing-masing ke bas.
Sementara itu, semua penunjuk perasaan lelaki telah dipindah dari bangunan itu sementara penunjuk perasaan wanita masih berada di dalam rumah ibadat.
Di bandar Gaza lain, Kfar Darom, penunjuk perasaan juga bertahan tetap di rumah ibadat, dan beribu-ribu tentera telah mengepung bangunan itu.
Di sana, tentera memasuki rumah ibadat itu juga dan mengheret penunjuk perasaan keluar dari bangunan itu.
Mereka, bagaimanapun, dihalang oleh penunjuk perasaan di atas bumbung, yang, antaranya, melemparkan soda kaustik pada askar.
Hasilnya, bumbung itu telah diambil oleh pasukan keselamatan juga.
Tujuh puluh tujuh orang tercedera, dua tercedera secara sederhana di atas bumbung rumah ibadat.
Penyelidik-penyelidik di Hospital Besar Massachusetts telah mencipta buah pinggang daripada tikus makmal yang berfungsi apabila dipindahkan ke dalam tikus menurut satu kajian yang diterbitkan dalam talian hari ini dalam jurnal perubatan Nature Medicine.
Buah pinggang itu berupaya dalam pengeluaran air kencing dan perkumuhan tanpa darah beku dalam makmal dan tikus yang hidup.
Para penyelidik dapat mencipta buah pinggang yang berfungsi dengan menggunakan buah pinggang penderma dan menggunakan bahan pencuci untuk menghapuskan sel-sel buah pinggang tikus, kemudian menggunakan sel-sel baru untuk menyebabkan buah pinggang bertumbuh sekitar "perancah," struktur buah pinggang berasaskan protein semula jadi yang kekal selepas mencuci buah pinggang.
Buah pinggang ini juga akan menjadi tisu pesakit dan mengelakkan isu-isu penolakan organ dan akan meningkatkan bilangan buah pinggang untuk pemindahan organ manusia.
Para penyelidik mengeram buah pinggang itu di dalam ketuhar khas selama 12 hari untuk meniru bahagian dalaman tikus.
Para penyelidik melaporkan bahawa buah pinggang ini menghasilkan air kencing pada kadar 23% berbanding tahap normal buah pinggang yang berfungsi.
Penyelidik utama kajian itu menerbitkan dalam Nature Medicine, Dr Harald C. Ott, berkata fungsi separa ini adalah mencukupi, mengatakan: "Jika anda menjalani hemodialisis maka fungsi buah pinggang sebanyak 10% hingga 15 % akan membebaskan anda daripada hemodialisis."
"Bukannya kita perlu membuat sepenuhnya."
Teknik-teknik yang dibangunkan oleh Ott dan pasukan penyelidik masih perlu terus dikaji sebelum ia boleh digunakan untuk manusia.
Apabila tiba masanya untuk digunakan pada manusia, Ott mengatakan bahawa buah pinggang khinzir akan digunakan sebagai templat untuk menghasilkan buah pinggang manusia yang boleh digunakan.
Ott berkata, "Anda akan mengambil matriks buah pinggang dari rak."
"Dalam dunia yang ideal pula, anda akan mengambil sel daripada pesakit itu dan membuat buah pinggang atas permintaan."
Kira-kira 100,000 pesakit di Amerika Syarikat memerlukan pemindahan buah pinggang serta-merta, dengan lebih 500,000 yang menjalani dialisis.
Dalam salah satu perbalahan hebat perlumbaan Demokratik utama musim ini, veteran perang Iraq Tammy Duckworth mendapat 44% undi di daerah kongres Illinois ke-6, menewaskan Christine Cegalis (40%) dan Lindy Scott (16%).
Kemenangan Duckworth yang mendapatkan satu tempat untuknya dalam perlumbaan menentang kerajaan Republikan terhadap Senator Peter Roskam, yang memenangi pencalonan Republikan untuk menggantikan Ahli Kongres yang bersara Henry Hyde.
Cegalis bertanding untuk kerusi itu pada tahun 2004, meraih 44% undi, pencapaian terbaik oleh seorang ahli Demokrat terhadap Hyde.
Bekerja di luar momentum yang terkumpul dalam perlumbaan itu, dia terus meningkatkan organisasi akar umbi dan kempen Internet beliau untuk mendapatkan sokongan dari Demokrat di seluruh negara.
Cegalis, seorang jurutera perisian, berkempen tanpa bertanding untuk pencalonan sehingga Duckworth menyertai pertandingan pada bulan Disember.
Disokong oleh pertubuhan Demokratik, Duckworth dengan cepatnya menjana lebih banyak dana berbanding lawannya, menerima sokongan daripada ahli Demokrat terkemuka seperti John Kerry, Hillary Clinton, Rahm Emmanual, dan Barack Obama.
Pertandingan itu menjadi sengit dipertandingkan antara ahli aktivis progresif pengisytiharan sendiri yang menyokong Cegalis dan ahli Demokrat yang lebih suka bekerjasama dengan calon parti.
Duckworth, yang kehilangan kakinya di Iraq pada tahun 2004, menerima sokongan kuat dari luar daerah itu, termasuk sekumpulan besar pengutip dana di New York dan Chicago.
Scott, seorang bekas paderi gereja evangelis di Des Plains, cuba untuk mewarnai perlumbaan itu berasakan keagamaan.
Kempennya telah dijalankan atas prinsip bahawa dia boleh menang undi melalui, pandangan agamanya yang sederhana, yang katanya akan memikat hati pengundi Republikan di daerah itu.
Wartawan Wikinews David Shankbone kini, atas ihsan kerajaan dan rakan-rakan Israel, melawat Israel.
Ini adalah pengalaman kali pertamanya dan mungkin - akibatnya - tidak mematuhi sepenuhnya dasar berkecuali Wikinews.
Sila ambil perhatian ini adalah satu eksperimen kewartawanan untuk Wikinews dan meletakkan kritikan yang membina atas kerjasama itu.
Dr. Yossi Vardi dikenali sebagai 'Bapa Usahawan'Israel, dan dia mempunyai ramai hasil dalam bentuk syarikat-syarikat teknologi yang beliau telah membantu untuk mengeram dalam sektor Internet yang berkembang pesat di Tel Aviv.
Di pejabat-pejabat Superna, salah satu syarikat seperti itu, beliau telah memperkenalkan penyampaian mendadak dari inkubator bayi kepada sekumpulan wartawan.
Apa yang paling terperangkap dalam kepala saya adalah apabila Vardi berkata, "Apa yang penting bukan teknologi, tetapi bakat."
Mungkin kerana dia mengulanginya selepas setiap usahawan Internet muda menunjukkan kepada kami ciptaan terbaru mereka di bawah bimbingan Vardi.
Saya mempunyai perasaan deja vu dari mantera ini.
Seorang pembaca kasual akhbar semasa ledakan Dot.com akan ingat kebanjiran cerita yang boleh dipanggil "Kebangkitan Kegagalan"; orang dengan teknologi syarikat yang telah runtuh menjadi komoditi disukai ramai secara tiba-tiba untuk memulakan syarikat baru.
Ini pemikiran yang seolah-olah bertentangan diperbincangkan seperti perkara baru ketika itu; tetapi malahan Thomas Edison- Bapa Ciptaan - juga selalu disebut seperti berkata, "Saya masih belum gagal."
"Saya baru sahaja menemui sepuluh ribu cara yang tidak akan berkesan."
Tumpuan Vardi dalam memberangsang bakat-bakat beliau tidak kira praktikal atau tidak begitu menonjol bagi saya kerana sepasang "Kajian bersengketa" baru-baru ini yang dicetak oleh The New York Times.
Inilah bentuk kajian yang mengelirukan ibu bapa mengenai bagaimana caranya membesarkan anak-anak mereka.
Yang pertama, oleh Carol Dweck di Universiti Stanford, berkesimpulan bahawa kanak-kanak yang tidak dipuji untuk usaha mereka, tanpa mengira kejayaan hasil mereka, jarang mencuba kegiatan yang lebih mencabar dan kompleks.
Menurut kajian Dweck, apabila kanak-kanak tahu bahawa mereka akan menerima pujian kerana membuat perkara yang betul dan bukannya untuk menangani masalah yang sukar, walaupun mereka gagal, mereka akan hanya memilih untuk mengambil tugas-tugas mudah di mana mereka berkeyakinan untuk mencari penyelesaian.
Hanya sebulan awal Times menghasilkan satu lagi cerita yang menyebabkan ibu bapa berasa terseksa, kali ini berdasarkan kajian daripada Institusi Brookings, bertajuk "Adakah Anak-Anak Mendapat Terlalu Banyak Pujian?"
Tidak seperti kajian klinikal Dweck ini, Brookings membuat kesimpulan dari data statistik yang boleh dipengaruhi oleh pelbagai faktor (kerana tidak ada kawalan klinikal).
Kajian itu mendapati kanak-kanak Amerika jauh lebih yakin bahawa mereka telah lakukan lebih baik daripada rakan-rakan Korea mereka, walaupun yang bertentangan adalah benar.
The Times menambah kata-kata fakulti psikologi Harvard yang berbunyi, "Harga diri adalah berdasarkan pencapaian sebenar."
"Semuanya adalah membiarkan anak-anak terserlah secara realistik."
Tetapi ini bukan kali pertama penyokong generasi harga diri ini dikritik.
Vardi dengan jelasnya akan mendapati dirinya digalak oleh kajian Dweck, walaupun, berdasarkan kekerapan dia kelihatan meminta kami untuk memerhatikan orangnya lebih daripada produk.
Itu bukan untuk mengatakan bahawa dia tidak menjumpai ICQ terbarunya, walaupun hanya masa - dan pengguna - akan menentukan.
Untuk Pengguna Web 2. seperti saya, saya paling tertarik dengan Fixya, sebuah laman yang, seperti Wikipedia, wujud berdasarkan kerja percuma manusia yang berilmu.
Fixya adalah sebuah laman web sokongan teknikal di mana orang yang menghadapi masalah dengan peralatan bertanyakan satu soalan dan dijawab oleh "pakar-pakar" berdaftar.
Pakar-pakar ini bersamaan dengan editor Wikipedia: mereka adalah penyebar penyelesaian takdiran sendiri.
Sebalik daripada menyelesaikan misteri pengetahuan seorang pembaca dalam pemikiran mereka, pakar-pakar ini menyelesaikan masalah yang berkaitan dengan sesuatu yang anda beli dan tidak faham.
Dari katil bayi sehingga ke telefon bimbit, lebih daripada 500,000 produk "disokong" di laman web Fixya ini.
Model perniagaan Fixya ini bergantung pada niat baik pakar-pakar yang mahu membantu orang lain melalui dunia peralatan pengguna yang sentiasa berkembang.
Tetapi ia adalah berbeza daripada Wikipedia dalam dua perinci yang penting.
Pertukaran maklumat altruistik agak terjejas oleh pengetahuan bahawa seseorang, suatu tempat, mengambil keuntungan daripada apa yang kamu berikan.
Kedua, dengan Wikipedia ia adalah sangat mudah bagi seseorang untuk menaip beberapa ayat mengenai subjek tentang satu artikel mengenai komputer riba Toshiba Satellite, tetapi untuk menangani masalah teknikal yang dialami seseorang seolah-olah alam yang berbeza.
"Orang benar-benar ingin membantu orang lain," kata penyampai itu, yang kagum dengan masyarakat yang telah dibangunkan dalam Fixya.
"Satu lagi perbezaan berbanding Wikipedia adalah bahawa kami mempunyai versi kandungan premium laman web ini."
Laman web premium mereka adalah di mana mereka membayangkan bagaimana untuk menjana wang.
Pelanggan dengan masalah mereka akan menetapkan amaun dolar berdasarkan bagaimana terdesaknya mereka perlukan jawapan untuk satu soalan, dan editor pakar Fixya akan berkongsi dalam pembayaran untuk penyelesaian isu.
Manakala editor Wikipedia dinilai melalui bagaimana mereka dianggap dalam masyarakat Wiki, jumlah barnstars yang mereka terima dan nilai sumbangan mereka, pelanggan Fixya menaksir pakar-pakar itu berdasarkan kebergunaan nasihat mereka.
Laman web ini sedang berusaha untuk menawarkan jaminan lanjutan dengan beberapa pengeluar, walaupun tidak jelas bagaimana ia akan berkesan atas laman web itu yang berfungsi atas kerja mana-mana pakar.
Satu lagi produk usaha kerjasama dipersampaikan kepada kita adalah YouFig, yang merupakan perisian yang direka untuk membenarkan sekumpulan orang untuk bekerjasama dalam produk usaha.
Ini bukan satu idea baru, walaupun produk berasaskan web Mei umumnya tidak berkesan.
Idea ini adalah bahawa orang yang bekerja dalam projek multimedia boleh menggabungkan usaha untuk mewujudkan satu produk akhir.
Mereka membayangkan pasaran awal mereka menjadi akademia, tetapi seseorang itu boleh melihat produk itu menjangkau ke bidang-bidang seperti undang-undang, di mana projek-projek besar tindakan undang-undang peringkat tinggi kerjasama atas kedua-dua ciptaan dokumen dan penyampaian media; dalam perniagaan, di mana perisian bertujuan untuk pembangunan produk secara umumnya tidak mencapai tahap yang dijanjikan; dan dalam bidang sains dan kejuruteraan bidang, di mana kerjasama multi-media dengan cepat menjadi bukan sahaja norma, tetapi satu keperluan.
Untuk pasaran pengguna yang popular, Superna, yang menjadi tuan rumah mesyuarat pejabat kami, menunjukkan visi penjimatan kos untuk Smart Home (SH).
Sistem SH Semasa memerlukan pelayan yang besar, mahal untuk menyelaraskan semua peralatan elektronik di rumah berhawa dingin, terang dan tepu dengan hiburan kini.
Pelayan yang menyelaras boleh berharga sebanyak US$5,000, manakala perisian Superna ini boleh menukarkan tablet PC bersaiz pegangan tangan berharga US$1,000 ke dalam alat kawalan jauh gunaan rumah.
Terdapat beberapa syarikat-syarikat baru di mana mentor Vardi bersifat seperti bapa ini seolah-olah lebih bersifat main-main daripada model perniagaan praktikal jangka panjang.
Dalam pasaran hangat produk WiFi, WeFi adalah perisian yang akan membolehkan kumpulan pengguna, seperti rakan-rakan, berkongsi pengetahuan mengenai lokasi akses Internet WiFi percuma, dan juga menyediakan kod dan kunci untuk bintik panas tertentu, dengan akses hanya diberikan kepada pengguna yang dipercayai dalam satu kumpulan.
Pengolokan itu yang telah ditunjukkan kepada kami mempunyai blok bandar Google Maps-esque yang mempunyai mata hijau ke tempat-tempat terkenal yang disediakan sama ada secara percuma (seperti yang dimiliki oleh orang-orang baik yang tidak mendapat melindungi capaian WiFi mereka) atau untuk membayar, dengan capaian maklumat yang disediakan untuk lokasi tersebut.
Saya nampak dua masalah jangka panjang: pertama, WiMAX, yang mampu menyediakan akses internet kepada manusia, batu dalam rangkaian.
Sudah ada perbincangan di seluruh Internet sama ada teknologi ini akhirnya akan membuat WiFi lapuk, menidakkan keperluan untuk mencari "bintik panas" untuk sekumpulan rakan-rakan.
Masalah kedua adalah jika orang-orang baik hati adalah lebih mudah dikesan lokasinya, bukan hanya terserempak, berapa ramai akan mengekalkan akses WiFi mereka secara percuma?
Ia telah menjadi lebih sukar untuk mencari orang yang bersedia untuk menyumbang kepada Internet percuma.
Malah di Tel Aviv, dan di tempat lain, saya telah berjumpa secara tidak sengaja beberapa pengguna wayarles yang selamat yang menamakan rangkaian mereka "Fuck Off" dalam mesej provokatif untuk orang yang mengambil kesempatan atas orang lain.
Satu lagi kanak-kanak Vardi bahawa Institusi Brookings mungkin mengatakan sesuatu yang terlampau pujian untuk harga diri tetapi kurang pencapaian sebenar adalah AtlasCT, walaupun dilaporkan Nokia menawarkan untuk membayar AS $8.1 juta untuk perisian itu, yang mereka tolak.
Walaupun kita boleh melihat e-kelas dalam arkitek yang menggunakan perisian tersebut untuk membolehkan pelajar untuk mengambil lawatan berjalan kaki melalui Rom, keinginan yang mungkin terhad.
Sama ada Vardi adalah ibu bapa yang bijak bagi galakannya, atau sebenarnya menyendal orang yang ketinggalan, adalah sesuatu yang hanya masa akan menentukan kerana dia cuba untuk membawa produk-produk anak-anaknya ke pasaran.
Rupa kagum bahawa terserempak wakil setiap syarikat setiap kali dia masuk ke dalam bilik disediakan jawapan kepada persoalan Siapa ayah anda?
MIT telah mengumumkan bahawa Elwood "Woody" Norris, pencipta kenderaan terbang hipersonik Bunyi dan AirScooter teknologi yang berpotensi untuk revolusi, akan menerima hadiah Lemelson-MIT tahun ini bagi rekacipta hari Jumaat, 22 April.
Hadiah itu datang dengan satu anugerah bernilai AS$500,000, menjadikannya anugerah terbesar untuk ciptaan yang diberikan di Amerika Syarikat.
Hampir 330,000 orang di Daerah San Diego, California yang terletak di Amerika Syarikat sedang diarahkan untuk berpindah selepas kebakaran hutan besar-besaran mula merebak dan berkembang.
Oleh itu, Presiden A.S. George W. Bush telah mengisytiharkan darurat di California membuka jalan untuk bantuan persekutuan.
"Kami semua di seluruh negara ini bimbang bagi keluarga yang telah kehilangan rumah mereka dan banyak keluarga yang telah dipindahkan dari rumah mereka."
"Kami menghantar bantuan kerajaan pusat," kata Bush dalam satu kenyataan kepada media.
Hampir 1,500 buah rumah telah dibakar menjadi abu dan kebakaran terus mengancam hampir 60,000 lagi.
Anggota bomba kini takut bahawa kebakaran itu boleh bergabung menjadi satu kebakaran besar jika Angin Santa Ana masih terus meniup menjadikan jika tidak lebih 500,000 orang melarikan diri untuk menyelamatkan nyawa.
Satu orang telah meninggal dunia akibat kebakaran dengan 42 tercedera.
16 daripada mereka dilaporkan adalah anggota bomba yang bertarung dengan api.
"Ia tidak akan berakhir...sehingga ia sampai ke laut atau angin berpusing balik," kata Ketua Battalion Bomba Daerah San Diego, Bruce Cartelli.
Sekurang-kurangnya 13 kebakaran hutan telah dibakar lebih daripada 356,000 ekar (142,400 hektar) di kawasan berjangkau dari San Diego, berhampiran sempadan dengan Mexico, ke Malibu, berhampiran Los Angeles.
Stesen Udara Miramar untuk Tentera Udara Amerika Syarikat juga sedang dipindahkan bersama dengan pangkalan pesawat dan peralatan ketenteraan lain dipindahkan dari api membara ke Arizona dan tempat-tempat jauh ke utara kebakaran di California.
Sekurang-kurangnya enam orang mati dalam satu serbuan yang diketuai oleh tentera Iraq yang dibantu oleh tentera AS berhampiran bandar Fallujah di Iraq pada hari Rabu.
Jurucakap Tentera Darat Mejar Rob Philips berkata angkatan tentera masuk ke dalam tempat persembunyian al-Qaeda.
Pemberontak-pemberontak menembak angkatan tentera itu dan mereka membalas tembakan itu, membunuh enam orang.
Philips berkata pasukan itu sedang mencari pegawai kanan al-Qaeda.
Laporan daripada polis Fallujah mengatakan tujuh orang mati dan serbuan itu adalah salah di sisi undang-undang dan angkatan tentera menyasarkan orang awam.
Mereka berkata terdapat ketegangan yang tinggi di wilayah Anbar Iraq atas tindakan tentera kerajaan.
Serbuan dibuat selepas Presiden Amerika Syarikat Barack Obama menarik balik pasukan pertarungan dari Iraq, meninggalkan 50,000 untuk membantu rakyat Iraq, dua minggu lalu.
Calon India bagi jawatan Setiausaha Agung Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu, Shashi Tharoor telah mendedahkan pelan empat mata untuk menangani masalah yang badan antarabangsa sedang menghadapi.
Katanya, halangan terbesar yang dihadapi oleh PBB ialah ia terpaksa berurusan dengan banyak isu pada masa yang sama.
Bangsa-Bangsa Bersatu dengan "pencapaiannya yang mengagumkan" dan "kegagalan yang menghantuinya" telah berubah tetapi perlu berubah lagi kelak, katanya dalam satu artikel dalam Newsweek International.
Cadangan Tharoor ini tertumpu pada empat bidang- menjadikan demokrasi satu keutamaan; mengukuhkan kedudukan (Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu); mengutamakan dan memperkemaskan; dan penyembuhan luka.
Beliau bercakap tentang krisis di Timur Tengah, dan kebuntuan nuklear antara PBB dan negara-negara seperti Korea Utara dan Iran, merujuk kepada perkara-perkara itu sebagai "jelas dan sedang mencuba."
Beliau juga berkata "masalah tanpa pasport" seperti perubahan iklim, penyeludupan narkotik dan pelanggaran hak asasi manusia.
Tharoor, calon utama untuk menggantikan Kofi Annan, berkata bahawa pengukuhan kapasiti kedua-dua PBB dan negara anggotanya merupakan cara terbaik untuk menangani masalah ini.
Tharoor menyatakan bahawa usaha selanjutnya diperlukan untuk menggalakkan demokrasi dan pengurusan yang baik di seluruh dunia.
"Kami kini mempunyai Dana Demokrasi untuk membantu kami berbuat demikian, bukan sahaja dibiayai oleh negara Barat yang kaya tetapi oleh negara-negara seperti India," katanya.
Beliau juga menegaskan bahawa PBB harus cuba dan lebih berdiri tegas mengenai hak asasi manusia dengan memastikan Majlis Hak Asasi Manusia melakukan kerjanya dengan lebih berkesan berbanding dengan Suruhanjaya Hak Asasi Manusia yang "terlalu-dipolitikkan" ia gantikan.
Beliau berkata PBB perlu menyokong usaha badan-badan seperti NATO dan EU yang menjalankan dalam menjaga keamanan mereka.
Tharoor juga bercakap mengenai konflik di Iraq, berkata "Dan di mana tugas, seperti menguatkuasakan keamanan di Iraq, adalah jelas di luar kawalan kami (PBB), kita harus membiarkan peperangan diperjuangkan oleh pahlawan-pahlawan, bukan pasukan pengaman,"
Merujuk kepada "penyembuhan luka," beliau menunjukkan bahaya bahagian Perang Dingin yang digantikan dengan jurang Utara-Selatan di PBB.
"Setiausaha Agung baru perlu memerangi ini dengan segera."
"Saya akan memberi tumpuan dalam pembinaan pakatan berasaskan isu untuk menangani masalah praktikal tertentu (perkara seperti ketidakcekapan pengurusan, dasar pemerolehan, teknologi maklumat, penyumberan luar) yang mempunyai kaitan dengan politik ideologi," katanya.
Tharoor kini adalah Setiausaha Agung PBB bagi Komunikasi dan Maklumat Awam.
Beliau dan Menteri Luar Korea Selatan, Ban Ki Moon dianggap sebagai pendahulu dalam pertandingan untuk mengganti Annan, yang tempohnya berakhir pada akhir tahun ini.
Timbalan Perdana Menteri Thailand Surakiart Sathirathai dan bekas Ketua pelucutan senjata PBB Jayantha Dhanapala dari Sri Lanka adalah juga calon rasmi untuk pangkat PBB tertinggi.
Analisis kajian melatonin telah mengekalkan keberkesanan makanan tambahan yang berkontroversi sebagai alat bantuan tidur.
Analisis itu, yang melibatkan 17 kertas kerja saintifik, semakan sejawat bertujuan menentukan sama ada makanan tambahan hormon itu boleh meningkatkan tidur di kalangan orang yang mengalami insomnia, orang dewasa yang lebih tua dan orang lain.
"Satu meta-analisis pada dasarnya memberitahu 'ya' atau 'tidak' - sama ada satu rawatan mempunyai atau tidak mempunyai kesan yang ketara," kata Richard Wurtman dari MIT, penyelidik utama kajian itu.
"Apabila satu meta-analisis kata 'ya, 'maka tiada apa-apa lagi kontroversi mengenai sama ada rawatan itu berkesan."
Kajian terdahulu oleh Wurtman dan rakan-rakan menunjukkan bahawa dos kecil melatonin, kira-kira 0.3 miligram, adalah perlu untuk kesan menenangkan.
Para penyelidik mendapati, bagaimanapun, bahawa pil melatonin yang boleh didapati secara komersial mungkin mengandungi 10 kali jumlah yang berkesan.
Pada dos itu, kata Wurtman, kesan hormon ini berakhir selepas beberapa hari kerana reseptor melatonin dalam otak menjadi tidak responsif apabila terdedah kepada terlalu banyak hormon.
Terlebih dos yang tidak disengajakan itu, berkata penyelidik-penyelidik, telah menyumbang kepada kontroversi keberkesanan melatonin ini.
Tetapi meta-analisis yang baru menunjukkan bahawa melatonin sememangnya mempunyai kesan positif ke atas tidur walaupun beberapa kajian yang dianalisis juga melibatkan dos hormon yang tinggi.
Kajian ini dilaporkan dalam jurnal Sleep Medicine Reviews.
India memenangi perlawanan pertama Kriket Piala Dunia Tahun 2011 menentang Bangladesh dengan 87 larian pada 19 Februari.
Perlawanan Kumpulan B dimainkan di Stadium Kebangsaan Shere Bangla di Mirpur, Bangladesh.
Dalam inning India, Sehwag menjaringkan jumlah tertinggi, 175 larian 140 bola, skor antarabangsa tertinggi dalam satu hari dan Virat Kolhi bermain buat kali pertama sediri dalam perlawanan Piala Dunia dan menjaringkan satu ratus mata, manakala kekal tidak ditewaskan pada mata 100.
Referral pertama Piala Dunia datang selepas bola ke-4 dalam mati baling inning ke-2.
India Shanthakumaran Sreesanth telah mematibalingkan seorang dari York dan pengadil mengisytiharkan ia tidak keluar.
Dhoni merujuk hal itu kepada pengadil TV dan perlawanan ulangan menunjukkan ia mungkin telah terlepas tunggul kaki, jadi keputusan asal dikekalkan.
Perlawanan itu menandakan kemunculan sistem rujukan pengadil yang berkontroversi dalam kriket Piala Dunia.
Polis Jerman malu selepas seorang lelaki berusia 27 tahun itu, yang mereka baru sahaja catatkan butiran persendirian atas kesalahan pecah rumah, berjalan keluar dari balai polis dan mencuri kenderaan polis yang tidak bertanda.
"Ia bukan hanya luar biasa, ia memalukan," kata seorang jurucakap polis di bandar Eschwege.
Ia dikatakan bahawa lelaki itu mencuri kunci daripada seorang pegawai di stesen polis.
Apabila butiran persendiriannya dicatat dan dibebaskan, beliau telah diperhatikan oleh pegawai-pegawai polis yang dia masuk ke dalam kereta polis yang tidak bertanda.
Tiga kenderaan (termasuk kereta polis yang dicuri) telah rosak semasa kejaran.
Kenderaan yang dicuri dapat ditemui semula semasa penangkapan pemandu yang menyalahi undang-undang.
FBI telah mengesahkan bahawa bahan dempak yang ditemui di asrama Moore-Hill di Universiti Texas pada Khamis bukan racun ricin.
Ricin adalah salah satu racun paling berbahaya di dunia dan boleh wujud dalam bentuk pelet, kabut, atau serbuk.
Beberapa gejala pendedahan mungkin merangkumi muntah-muntah dan dehidrasi, berpeluh, loya, demam, batuk dan kesukaran bernafas.
Satu laporan awal oleh Associated Press berkata ujian telah mendapati bahan itu mungkin adalah ricin.
Ujian tersebut direka berkesilapan demi berhati-hati, dengan itu memastikan bahawa mangsa keracunan menerima rawatan sebelum terlewat.
Tahun lepas terdapat sama laporan positif palsu ricin di London, yang telah dihebahkan lagi oleh Naib Presiden Cheney dan Setiausaha Negara Colin Powell.
Yang di-Pertua Bundestag, Wolfgang Thierse, mengalu-alukan keputusan itu dan menggesa pihak-pihak untuk mengadakan kempen yang adil.
Canselor Schröder juga menghormati Köhler, mengatakan keputusannya berkeyakinan dan sekali lagi menyatakan bahawa dia ingin meneruskan ragam baik seperti mana arah Jerman menuju di bawah kepimpinan beliau.
Pengerusi konservatif Demokrat Kristian (CDU) dan calon parti untuk Canselor, Angela Merkel, mengalu-alukan seruan untuk pilihan raya awal dan mahu membawa Jerman ke jalan yang betul jika parti itu mendapat kuasa pada bulan September.
Pembubaran itu adalah hasil daripada kekacauan politik yang lama yang bermula pada 22 Mei apabila Parti Demokrat Sosial Schröder ini (SPD) kehilangan negeri yang mempunyai paling ramai penduduk Jerman, North Rhine-Westphalia, kepada CDU, parti pembangkang yang terbesar.
Beberapa minit selepas unjuran awal, kerusi SPD Franz Müntefering mengumumkan bahawa parti itu akan bertanding semula pada musim gugur tahun 2005.
Walau bagaimanapun, Undang-undang Asas Jerman tidak membenarkan pembubaran sendiri oleh Bundestag.
Satu-satunya cara untuk mencapai pilihan raya awal adalah ketika Canselor kehilangan usul keyakinan.
Semua pihak utama, termasuk pembangkang, menyokong seruan untuk pilihan raya awal.
Undian juga menunjukkan bahawa 75% daripada sokongan penduduk ada pada pembuangan undi pada bulan September.
Walau bagaimanapun, beberapa Ahli Parlimen, terutama rakan kongsi kesatuan SPD Werner Schulz, The Greens, mengatakan bahawa prosedur itu tidak mengikut perlembagaan kerana kehilangan keyakinan telah dirancang.
Mereka mengumumkan bahawa mereka akan menyaman pembubaran itu di Mahkamah Perlembagaan Jerman.
Jerman telah bergelut dengan pengangguran yang tinggi untuk beberapa tahun dan pembaharuan yang diperkenalkan oleh Schröder telah dikritik sebagai neo-liberalistik oleh kesatuan dan juga oleh ahli-ahli partinya sendiri.
Undian semasa memperlihatkan CDU pada 44%, manakala SPD hanya boleh mengharapkan 27%.
FDP liberal, yang mungkin menjadi rakan kesatuan komponen CDU, boleh mengharapkan 7%, The Greens 8% dan Parti Kiri (sebelumnya PDS) 11%.
Kesatuan SPD-Green yang memerintah berhadapan dengan majoriti pembangkang yang amat sangat dalam Bundesrat, dewan atas, yang mampu menyekat kebanyakan rang undang-undang.
Schröder mendakwa bahawa CDU terlibat dalam dasar sekatan yang menyebabkan dia tidak dapat memrangka undang-undang dan melaksanakan perubahan dasar manakala Angela Merkel, mengatakan bahawa kerajaan Schröder ini tidak mampu mengambil tindakan.
Pasukan bola keranjang gred kelapan Akademi Albuquerque menggunakan pertahanan kuat untuk menutup musim 2005-2006 dengan kemenangan, 46-30 melawan Los Lunas.
Chargers yang mengagihkan tugas dalam suku pertama; lima pemain menjaringkan gol untuk pasukan itu dalam tempoh tersebut.
Kedua-dua penyerang Jon Cabarrus dan penjaga Dylan Gordon mengambil gerakan mereka sendiri dan menjaringkan gol dalam putbacks.
Penyerang Xavier Moya dan Chris Thompson mempersediakan pertahanan dalaman yang sukar dalam posisi mereka.
Sementara Los Lunas menangani beberapa lantunan, mereka tidak mendapat sebarang jaringan melepasi tangan terentang Moya dan Thompson.
Cabarrus menjaringkan gol dalam satu lagi putback untuk mata keempatnya dalam permainan lewat dalam suku permainan itu, membantu Akademi mencapai pendahuluan dua belas lapan pada akhir musim pertama.
Tempoh kedua adalah jaringan mata rendah untuk kedua-dua pasukan.
Chargers hanya menjaringkan sembilan mata, tetapi bertahan terhadap Los Lunas yang hanya menjaringkan tiga mata.
Kedua-dua pertahanan bergelut apabila pengawal Andrew Matthew mencuri bola itu dan membuat hantaran kepada Gordan, yang menghantar bola kepada rakannya pengawal Jordan Fleisher, yang mengambil bola dan menjaringkan gol dalam layup.
Dengan masa satu minit pada separuh masa, pemain simpanan Matt Brown menerima hantaran bola dan melangkaui gelanggang untuk memasukkan jaringan berdekatan keranjang.
Akademi mengakhiri separuh masa yang kedua dengan mata pendahuluan dua puluh satu kepada sebelas.
Akademi sekali lagi menyebarkan bola di sekitar separuh masa kedua, dengan lapan pemain hargers menjaringkan bola.
Yang mendahului dalam separuh masa kedua adalah Patrick Zacharias, yang menjaringkan tujuh mata pada separuh masa.
Gordon bergabung dengan Thompson dalam satu permainan yang memberikan Thompson satu jaringan bola berdekatan dengan keranjang.
Gordon mencuri bola daripada Los Lunas dan membuat hantaran kepada Thompson sambil mengapit di antara dua penahan Los Lunas.
Thompson menerima hantaran bola di bawah keranjang dan menjaringkan bola berdekatan dengan keranjang.
Los Lunas kembali dengan tiga penunjuk oleh #24 dan beberapa jaringan bola berdekatan dengan keranjang oleh pemain lain.
Suku itu berakhir dengan Akademi masih mendahului, 33-22.
AA sekali lagi bermain pertahanan yang tegar dari pertengahan sehingga suku masa keempat hingga #32 mencecah tiga penunjuk, mencetuskan Los Lunas perhimpunan yang kecil, tetapi ia masih tidak mencukupi untuk mengatasi kesalahan dan pertahanan Chargers.
Zacharias menjaringkan bola atas satu peluang daripada jaringan Gordon yang tergantung pada bingkai dan terjatuh keluar.
Zacharias juga dikasari pada jaringan itu dan membuat lemparan percuma untuk melengkapkan permainan tiga mata.
Pengurus pasukan Lincoln Stanfield juga menyaksikan tindakan dalam permainan, dan juga mendapat mata pertama musim itu pada akhir masa suku keempat.
Dengan kurang daripada baki lima belas saat, Stanfield menerima hantaran bawah jaring.
Rembatannya tidak jatuh, tetapi dia dikasari pada masa baki tujuh saat kiri.
Lontaran percuma pertama Stanfield ini terlantun selepas terkena bingkai jaring tetapi tidak jatuh.
Pukulan keduanya melantun tinggi di udara dua kali sebelum jatuh melalui gelung.
Stanfield melempar lengan dalam sambutan jaringan yang dibuat, mengakhiri musim Akademi 14-1.
Arung Samudera, kapal layar tentera laut Indonesia yang baru-baru ini ditambat di Queensland, Australia, telah diselamatkan dari pantai di Inskip Point dan sedang ditarik ke Brisbane untuk pembaikan.
Kapal berukuran 35m itu telah terkandas sejak Khamis lepas, apabila ia telah ditambat, semasa dalam perjalanan ke mesyuarat APEC di Sydney.
Kapal itu dijangka berlabuh di Brisbane berhampiran berek tentera laut pada kira-kira jam 11 pagi (AEST).
Kapal pelayaran latihan yang bertiang tiga, yang dibina di New Zealand, dipercayai menjadi layak layar, tetapi mempunyai kerosakan yang teruk di lunas dan kemudinya.
Selepas selesainya pembaikan, kapal itu dijangka akan terus ke Sydney, walaupun ia tidak akan sampai dalam masa untuk mesyuarat APEC.
18 orang anak-anak kapal dikatakan "sangat gembira" dengan perkembangan itu.
Menurut Komander Tentera Laut Australia Forbes Peters, pegawai Indonesia gembira sebagaimana anak-anak kapal rasa, dengan Peters berkata "Atase tentera laut dan setiausaha pertama kedutaan berada di tapak di sini dan mereka memeluk Leftenan Komander Larry Cook."
"Mereka sangat gembira dan saya pasti pegawai yang memberi arahan juga rasa begitu, walaupun dia kini berada di laut di atas kapal itu."
Lelaki Palestin yang bersenjata dilaporkan menculik dua wartawan asing yang bekerja untuk Fox News, syarikat berita yang dimiliki oleh syarikat induk News Corp.
Seorang saksi Palestin yang bekerja dengan wartawan-wartawan itu, berkata wartawan Amerika Steve Centanni dan Olaf Wiig, seorang jurukamera dari New Zealand telah ditahan tanpa keinginan mereka.
Jurucakap wanita Kementerian Hal Ehwal Luar Negeri dan Perdagangan New Zealand Helen Tunnah berkata kementerian belum menerima sebarang maklumat mengenai penculikan.
Fox News berkata mereka tidak tahu siapa yang menangkap wartawan itu tetapi berkata bahawa "Kami boleh mengesahkan bahawa dua orang kami telah diambil tanpa kerelaan mereka di Gaza," dan bahawa "rundingan sedang dilakukan untuk mendapatkan pembebasan mereka."
Kejadian itu bermula apabila dua kenderaan menyekat trak penghantaran, yang dilabel 'TV', dan pengawal peribadi mereka dipaksa meniarap atas tanah dengan pistol oleh seorang lelaki bertopeng.
Hamas, kumpulan militan Islam yang mengetuai kerajaan Gaza, tidak mengaku bertanggungjawab, dan mengutuk penculikan.
Fox News Naib Presiden John Moody berkata dalam mesej dalaman kepada kakitangan Fox News bahawa "Khabar angin adalah benar: Dua pekerja kami telah diculik di Gaza."
"Jangan komen secara rasmi dan sudah tentu, tidak di udara, mengenainya."
Pihak yang membuat tuntutan mahkamah terhadap Amazon.com bersetuju pada 25 September terhadap cadangan penyelesaian yang menyelesaikan tuntutan bahawa Amazon menyalahi undang-undang kerana memadam kandungan dari peranti bacaan Kindle pengguna.
Justin Gawronski, seorang pelajar senior di sekolah tinggi Michigan, dan Antoine Bruguier, seorang jurutera di California, telah menyaman pada 30 Julai, selepas Amazon memadam George Orwell Nineteen Eighty-Four dari Kindle mereka.
Gawronski juga berkata nota digital miliknya telah hilang nilai kerana mereka tidak lagi berkaitan dengan teks yang berkenaan.
Pihak plaintif mendakwa bahawa Amazon telah melanggar terma dan syarat perkhidmatan dan mencabuli Akta Penipuan Komputer dan Penyalahgunaan dan Akta Perlindungan Pengguna Washington.
Amazon pada mulanya mendakwa pihaknya terpaksa memadamkan buku-buku tersebut apabila sedar mereka tiada hak untuk menjualnya.
Walaubagaimanapun, pihaknya meminta maaf pada 23 Julai dan pada 7 September dengan menawarkan pelanggan yang terjejas sama ada US$30 atau sebuah salinan buku yang telah dipadamkan.
Penyelesaian yang dicadangkan termasuk komitmen bahawa Amazon hanya akan memadam e-buku dari jauh di bawah empat keadaan: atas persetujuan pengguna, pengguna gagal membayar atau mendapat bayaran balik, mandat dari pihak kerajaan, atau pemadaman adalah perlu untuk "melindungi" pengguna, peranti, atau rangkaian.
Amazon juga akan membayar Kamber Edelson, firma pihak plaintif, US$150,000 sebagai bayaran undang-undang, dengan syarat bahawa ia pergi kepada badan amal.
Michael Aschenbrener, seorang peguam di Kamber Edelson, menggambarkan perjanjian itu sebagai "penyelesaian yang besar" yang "menyediakan perlindungan untuk pengguna Kindle dan memberikan keyakinan kepada mereka bahawa buku-buku, akhbar dan majalah yang mereka membeli tidak akan tertakluk kepada pemadaman jarak jauh oleh Amazon.
Ia memberitahu penyebar semua jenis media digital yang penjual benar-benar perlu menghormati hak pengguna atas kandungan tersebut."
Hassan Rowhani, Ketua Majlis Keselamatan Negara Tertinggi Iran, mengumum pada hari Isnin bahawa negara itu buat sementara waktu akan menggantung penukaran uranium sehingga 22 November.
"Iran merancang untuk menggantung aktiviti penukaran uranium dari 22 November," kata Rowhani dalam satu sidang akhbar.
Uranium adalah unsur kimia yang boleh digunakan dalam senjata nuklear dan loji kuasa nuklear.
Proses penukaran itu mengubah uranium oksida kepada uranium heksafluorida.
Tujuan proses penukaran sebegitu biasanya merupakan satu langkah perantaraan dalam pengeluaran bahan api nuklear.
Uranium heksafluorida tidak boleh dengan sendirinya digunakan dalam senjata nuklear, tetapi boleh diperkayakan ke dalam senjata gred uranium, atau ia boleh ditukar menjadi plutonium dalam reaktor nuklear.
Iran telah berkata akan menggunakan program nuklearnya hanya untuk tenaga nuklear aman, dan bukan untuk senjata nuklear, tetapi terdapat kebimbangan di Kesatuan Eropah dan Amerika Syarikat sama ada mereka bersikap jujur.
Gergasi perisian Microsoft telah cuba membeli gergasi Internet Yahoo! dengan harapan untuk memanfaatkan kehadiran internet Yahoo! dalam persaingan Microsoft dengan Google.
Tawaran asal untuk Yahoo! adalah $44 bilion; walau bagaimanapun sejak tawaran ini Microsoft telah melihat penurunan hasil pendapatan suku terakhir yang boleh amat menjejaskan keupayaan perisian gergasi itu untuk menaikkan lagi harga dengan harapan Yahoo! akan menerima.
Ini termasuk penurunan 24% dalam hasil daripada Sistem Operasi Windows sahaja.
Harga saham kedua-dua Microsoft dan Yahoo! telah menurun semasa perbincangan tentang pergabungan tersebut.
Langkah Microsoft seterusnya tidak diketahui tetapi terdapat ura-ura tentang potensi untuk terus kepada pemegang saham Yahoo! dengan pelan pembelian.
Adalah terlalu awal untuk menyatakan bagaimana ini akan berakhir, tetapi Microsoft memberitahu bahawa ia akan cuba semua laluan yang ada; sehingga dan termasuk pengambil alihan bermusuhan.
Komen-komen terkini dari Ketua Pegawai Eksekutif Microsoft Steve Ballmer dan Ketua Pegawai Kewangan Chris Liddell telah menyebut bahawa tidak memperoleh Yahoo! juga merupakan satu pilihan.
Apa jua rancangan Microsoft, semakin lama masa diambil, semakin besar kemungkinan pesaingnya Google akan mengambil kesempatan untuk mendapatkan kedua-dua pelanggan dan pekerja, kata Juan Carlos Perez daripada IDG.
Siaran kebangsaan New Zealand, Televisyen New Zealand (TVNZ), telah mengumumkan rancangan untuk memecat sekurang-kurangnya 160 orang kerana mereka menghadapi kejatuhan hasil pendapatan, terutamanya daripada kerugian pengiklanan mereka yang bernilai NZ$9.3 bilion.
Satu memorandum, atau "memo," telah diedar kepada 1,100 majikan, TVNZ semalam daripada Ketua Pegawai Eksekutif, Rick Ellis, yang menyatakan bahawa "anggaran tekaan" mereka tentang jumlah kehilangan pekerjaan adalah sekitar 130-160.
50 daripada kehilangan pekerjaan adalah daripada jabatan berita dan hal ehwal semasa, di mana seramai 350 orang bekerja pada masa ini.
Nombor-nombor tidak ditetapkan, menurut seorang jurucakap TVNZ.
Pemberhentian telah dijangka sejak akhir tahun lepas di mana beliau mengumumkan kepada Jawatankuasa Pilihan Parlimen.
Kesatuan yang mewakili beberapa kakitangan yang bekerja di TVNZ, Kejuruteraan Percetakan dan Kesatuan Pembuatan, berkata beberapa kakitangan bertanya diri mereka bagaimana TVNZ akan boleh memulakan dan menguruskan saluran baru berita digital 24 jam dengan kekurangan kakitangan.
Dalam masa dua minggu, kakitangan akan ditanya apa yang mereka fikir tentang perubahan yang dicadangkan itu, yang juga termasuk penyusunan semula pengurusan peringkat tertinggi.
Steve Mahery, menteri penyiaran, berkata, "Penstrukturan semula TVNZ adalah sebuah isu pengendalian, dan saya menjangka mereka akan memenuhi syarat-syarat piagam mereka."
"Bagaimana mereka menyusunkan syarikat itu untuk mencapai matlamat ini terpulang sepenuhnya kepada mereka."
Telah dilaporkan bahawa Margaret Beckett, Setiausaha Luar UK, sedang mempertimbangkan untuk menjadi Menteri Kerajaan UK pertama yang mengaku tentang hubungan antara serangan ke atas Iraq dan ancaman keganasan di UK.
Ini berikutan dari kebocoran pada minggu lepas artikel Kabinet yang memerlukan "pengurangan ketara dalam bilangan dan keamatan konflik serantau yang merangsang aktiviti keganasan."
Perdana Menteri Tony Blair sentiasa berkata bahawa perang di Iraq tidak mendorong keganasan di UK; bahawa terdapat keganasan lama sebelum pencerobohan itu.
Ini sebalik daripada rakaman video selepas mati salah seorang daripada pengebom 7/7, Shehzad Tanweer yang berkata tindakannya telah didorong oleh dasar luar British dan bahawa serangan akan diteruskan sehingga tentera British diundurkan dari Iraq dan Afghanistan.
Beckett sedang mempertimbangkan pengakuan hubungan antara Iraq dan keganasan di UK apabila membincangkan masalah belia Islam yang semakin dipengaruhi oleh pengganas antarabangsa.
Dia telah tidak bersetuju secara terbuka dengan Perdana Menteri Blair baru-baru ini dengan menuntut bahawa ada perbahasan awam terhadap keperluan untuk penggantian sistem peluru berpandu Trident dan kapal selam kelas Vanguard Tentera Laut Diraja, dengan meminta maaf atas pencerobohan di Iraq dan dengan tidak tidak bersetuju dengan Jeneral Sir Richard Dannatt, yang berkata, tentera Britain di Iraq telah membangkitkan masalah.
Menurut Tinjauan Geologi Amerika Syarikat (USGS) gempa bumi pada magnitud 4.2 dengan kedalaman hanya kurang dua batu, telah melanda California kira-kira 3 batu (5 kilometer) di timur laut Wrightwood.
USGS menyatakan bahawa mungkin ada beberapa kerosakan, tetapi ia mungkin "sangat ringan," tetapi setakat ini Jabatan Bomba wilayah San Bernardino mengatakan bahawa tiada kerosakan dilaporkan.
Tiada laporan sebarang kecederaan, tetapi saksi-saksi mengatakan bahawa mereka telah terjaga dari tidur sejauh dari Los Angeles.
Sebanyak 500,000 orang berkumpul hari ini di Rome untuk berarak secara senyap, menuntut pembebasan Giuliana Sgrena, seorang wartawan yang diculik pada 4 Februari di Iraq.
Ahli-ahli politik, persatuan dan rakyat mengambil bahagian dalam perhimpunan itu, yang ditubuhkan oleh akhbar Komunis Il Manifesto, majikan Sgrena.
Menurut penunjuk perasaan terdapat 500,000 orang, manakala pihak Polis menganggarkan kehadiran 200,000.
"Perarakan itu adalah satu cara untuk berkata, dengan kuat dan jelas, yang kita mahu Giuliana Sgrena dibebaskan...untuk mengatakan tidak kepada keganasan dan kekejaman", Piero Fassino, pemimpin parti Democratici di Sinistra (Demokrat haluan kiri), berkata.
Giuliana Sgrena diculik berhampiran Universiti Baghdad pada 4 Februari semasa dia membuat liputan pilihan raya Iraq untuk Il Manifesto.
Pada 15 Februari Televisyen Associated Press menerima sebuah video yang menunjukkan Sgrena menuntut bantuan daripada ahli-ahli politik Itali dan rakyat, dan meminta pengunduran tentera Itali daripada Iraq.
Perdana Menteri Britain, Tony Blair boleh menghadapi siasatan Dewan Rakyat terhadap dakwaan bahawa Ketua pegawai Polis didesak untuk menyokong agenda politik semasa undian pada Rabu untuk melanjutkan penahanan tanpa cagaran.
Ketua pegawai polis telah diminta melobi Ahli Parlimen dengan berbolak-balik tentang pengenalan undang-undang baru yang berkontroversi kerana membenarkan polis untuk menahan suspek pengganas selama 90 hari tanpa cagaran.
Walaupun cadangan itu ditolak oleh Dewan Rakyat, lobi itu telah menimbulkan kritikan daripada ahli-ahli kanan Parti Konservatif, yang meminta siasatan ke dalam tingkah laku menteri-menteri kerajaan terhadap polis dan untuk 'melibatkan mereka dalam politik'.
Bekas menteri kabinet Tory Peter Lilley berkata: "Setiap ketua konstabel tahu tugas mereka adalah untuk pemiilihan semula tahun yang akan datang atau lebih."
Menteri di Kementerian Dalam Negeri Hazel Blears menafikan dakwaan tersebut: "Ia adalah sepenuhnya betul yang polis berada di sana untuk memberi penjelasan dan bagi Parlimen untuk mempertimbangkannya."
"Sudah tentu, sebagai Ahli Parlimen saya mahu mendapat manfaat daripada nasihat profesional terbaik yang saya boleh dapatkan sebelum mencapai keputusan saya."
Asteroid 2004 XP14, sebiji batuan keras berkelebaran setengah batu yang bergerak pada 40 000 batu sejam, akan melepasi Bumi dengan beberapa ratus ribu batu, pada Isnin.
Doktor David Asher dari Balai Cerap Armagh di Utara Ireland berkata jika batu itu, yang ditemui pada tahun 2004, jika menghentam bumi akibatnya boleh membawa kemusnahan.
"Ia mungkin cukup besar untuk menghapuskan sebuah negara yang kecil," katanya.
Ahli-ahli astronomi amatur yang mempunyai teleskop 6-inci boleh mengikuti serpihan angkasa yang sedang memecut di Eropah dan Amerika Utara pada pendekatan yang paling dekat dengan planet ini pada 0425 UTC.
Pada masa ini ia akan berada di jarak yang selamat daripada 268,624 batu dari Bumi - lebih dekat dengan bumi berbanding bulan adalah merupakan had yang paling jauh dalam orbitnya.
2004 XP14 dinamakan sebagai Asteroid Berpotensi Berbahaya (PHA), bersama-sama dengan 782 yang lain yang dikenalpasti oleh Ahli-ahli astronomi di Balai Cerap Astrofizikal Smithsonian di Harvard.
Memecut laju di dalam sistem solar, masih tiada asteroid PHA didapati berlanggar secara langsung dengan Bumi.
Namun, "Untuk sesuatu yang sebesar itu datang sedekat ini adalah luar biasa," kata Don Yeomans, ketua Program Objek Berdekatan Bumi NASA.
Seorang pakar di Makmal Perejangan Jet NASA di Pasadena, California berkata ia adalah pendekatan yang paling dekat oleh objek sebesar itu selama lebih 80 tahun - sejak 1925.
Sebelum 2004 laluan orbit sebenar XP14 yang mengelilingi matahari dikenalpasti dengan lebih tepat, terdapat kebimbangan ia akan menghentam bumi.
Dalam masa terdekat Jon Giorgini berkata ketidaktentuan kosmos seperti itu akan berkurangan dan orang awam kurang cemas.
"Dalam 20 hingga 30 tahun akan datang, kita akan mempunyai katalog lengkap objek berbahaya," kata Giorgini.
Edward Lu dan Stanley Love, dari Pusat Angkasa Johnson, Houston, turut meredakan kebimbangan tentang perlanggaran.
Dalam sebuah artikel Nature pada 2005 mereka membuat teori bahawa "gravity tractor" boleh memindahkan sebarang ancaman yang telah dikenalpasti dalam tempoh setahun.
Selepas siasatan terhadap dakwaan bahawa kitab suci Islam al-Quran telah disalahgunakan di hadapan tahanan-tahanan di Teluk Guantanamo, Cuba, pentadbiran Bush telah mengakui kesahihan beberapa laporan tersebut.
Menurut Robert Burns daripada Persekutuan Akhbar, pegawai tentera U.S. mengakui bahawa, "kitab suci Islam telah disimbah dengan air kencing," dan "Al-Quran salah seorang tahanan disepak dengan sengaja dan satu lagi dipijak."
Kerajaan U.S. pada mulanya menafikan laporan tertentu bahawa al-Quran telah dibuang kedalam tandas penjara, tetapi pada hari Jumaat bersetuju bahawa dakwaan berkenaan itu sememangnya benar.
Pada 16 Mei, majalah Newsweek memohon maaf kepada mangsa-mangsa rusuhan maut yang tercetus disebabkan artikel Newsweek menyatakan bahawa pegawai U.S. mencemarkan al-Quran.
Setiausaha Akhbar Rumah Putih, Scott McClellan mengkritik respon awal Newsweek terhadap kejadian itu, berkata ia adalah "mengelirukan."
Lewat hari itu, Newsweek menarik balik cerita itu, yang mana Rumah Putih menyifatkan adalah "langkah pertama yang baik."
Pada 20 Mei, Persatuan Palang Merah Antarabangsa (IRC) mendedahkan dalam satu pengumuman awam yang jarang bahawa ia telah mendokumenkan dan melaporkan kepada Amerika Syarikat maklumat yang boleh dipercayai mengenai penodaan Al-Quran oleh kakitangan Teluk Guantanamo.
Jurucakap Pentagon, Bryan Whitman, mengakui bahawa dakwaan itu telah dibuat pada "waktu janggal" tetapi tiada bukti sokongan.
Simon Schorno, jurucakap Palang Merah, mempertikaikan penafian Pentagon itu dan berkata: "Semua maklumat yang kami terima telah menyokong dakwaan tersebut."
Scott McClellan menjelaskan dalam satu sidang akhbar bahawa Rumah Putih tidak cuba untuk mengarahkan Newsweek apa-apa untuk dicetak.
McClellan berkata: "Lihat, laporan ini menyebabkan kerosakan yang serius ke atas imej Amerika Syarikat di luar negara."
"Kami menghargai langkah yang mereka ambil dengan menarik balik cerita."
"Sekarang kami akan menggalakkan mereka untuk maju ke hadapan dan melakukan semua yang mereka boleh untuk membantu membaiki kerosakan yang telah dilakukan oleh laporan ini."
"Tetapi, tidak, anda benar-benar betul, ia bukan tugas saya untuk memberitahu orang apa yang mereka boleh dan tidak boleh laporkan."
Pada 25 Mei, Amnesti Antarabangsa menggesa penutupan Teluk Guantanamo berikutan pencabulan banyak hak asasi manusia, dengan berkata "bahawa 'perang terhadap keganasan'menunjukkan lebih keberkesanan dalam menghakis prinsip-prinsip hak asasi manusia antarabangsa berbanding dalam menangani 'keganasan' antarabangsa."
Pandangan Amnesti Antarabangsa telah dikongsi oleh kedua-dua Persatuan Palang Merah Antarabangsa (IRC) dan Kesatuan Kebebasan Sivil Amerika (ACLU).
IRC berkata ia melaporkan kepada laporan tahanan kerajaan U.S. tentang penodaan al-Quran.
Dalam pendahuluan laporan itu, yang ditulis oleh Ketua Setiausaha Amnesti Antarabangsa Irene Khan, Guantanamo telah dibandingkan dengan era gulag Soviet kerana ia sedang "mengekalkan amalan penahanan sewenang-wenangnya dan tiada batasan yang melanggar undang-undang antarabangsa."
Jurucakap Rumah Putih, Scott McClellan membalas dengan berkata dakwaan laporan itu adalah "tidak masuk akal dan tidak disokong oleh fakta-fakta."
"Amerika Syarikat akan mengetuai dalam hal-hal berkenaan pelindungan hak asasi manusia dan peningkatan maruah manusia."
"Kami telah membebaskan 50 juta orang di Iraq dan Afghanistan."
"Kami telah berusaha untuk memajukan kebebasan dan demokrasi di dunia supaya rakyat ditadbir di bawah kedaulatan undang-undang dan bahawa terdapat...tempat untuk perlindungan hak-hak minoriti, yang hak-hak wanita akan dimajukan supaya wanita boleh mengambil bahagian sepenuhnya dalam masyarakat di mana sekarang mereka tidak boleh", serta menyokong usaha memerangi AIDS di Afrika.
Mengenai dakwaan penderaan di Guantanamo, yang mana McClellan sebelum ini menyebut sebagai kejadian terpencil, beliau berkata, "Kami menangkap orang yang bertanggungjawab apabila terdapat penyalahgunaan."
"Kami mengambil langkah-langkah untuk mengelakkannya daripada berlaku lagi, dan kami berbuat demikian dalam cara yang sangat umum supaya dunia melihat bahawa kami memimpin melalui teladan, dan bahawa kami mempunyai nilai-nilai yang kami pegang bersungguh-sungguh dan percaya kepadanya."
Pada 31 Mei, Presiden U.S. George W. Bush menolak laporan hak asasi manusia sebagai "tidak masuk akal" untuk kritikan kerasnya mengenai layanan U.S. terhadap suspek pengganas di Teluk Guantanamo, Cuba, berkata dakwaan itu telah dibuat oleh banduan "yang membenci Amerika."
"Amerika Syarikat adalah sebuah negara yang menggalakkan kebebasan di seluruh dunia," kata Bush dalam laporan Amnesti Antarabangsa.
William F. Schulz, Pengarah Eksekutif Amnesti Antarabangsa USA, mempertahankan laporan itu, katanya: "Apa yang 'tidak masuk akal'adalah percubaan Presiden Bush untuk menafikan dasar yang disengajakan dalam pentadbiran beliau."
Irene Khan juga membalas dengan berkata, "Respon pihak pentadbiran telah membuatkan laporan kami tidak masuk akal, bahawa dakwaan kami tidak mempunyai asas, dan jawapan kami adalah sangat mudah: jika begitu, bukakan pusat-pusat tahanan, bolehkan kami dan yang lain-lain untuk melawat mereka."
Dan, pada hari Jumaat, tentera U.S. mengeluarkan keputusan siasatan mereka dan mengesahkan bahawa dalam 5 kejadian berasingan, pengawal penjara Amerika di Teluk Guantanamo "menyalahgunakan" kitab suci Islam.
Walau bagaimanapun, mereka menegaskan bahawa pengawal biasaanya "menghormati" al-Quran.
Satu kejadian yang melibatkan penyimbahan al-Quran dengan air kencing dengan membuang air kecil berhampiran satulubang udara manakala yang lain melibatkan sepakan, pijakan dan contengan dalam al-Quran.
Brigadier-Jeneral Jay Hood, panglima penjara, mengkaji dakwaan itu, yang diterbitkan dan kemudian ditarik balik oleh Newsweek, bahawa kakitangan Amerika membuang al-Quran ke dalam tandas.
Dia berkata, siasatan tidak menemui sebarang bukti yang menyokong dakwaan berkenaan.
"Siasatan itu mendapati tiada bukti yang boleh dipercayai bahawa seorang ahli Pasukan Petugas Bersama di Guantanamo Bay pernah membuang al-Quran ke dalam tandas."
Satu 'serangan pengganas'berlaku semalam dalam bentuk yang dilaporkan sekurang-kurangnya empat letupan di Kuil Mahabodhi di Bodh Gaya, India.
Empat letupan lain berlaku di kawasan itu, termasuk satu berhampiran sebuah patung Buddha setinggi lapan puluh kaki dan tiga di Biara Tergar.
Laporan awal mengatakan sedikit kerosakan telah dilakukan terhadap kuil.
Polis berkata bahawa hari Ahad adalah hari yang tenang di kuil, jika tidak lebih ramai mungkin tercedera.
Seorang suspek telah ditangkap berdasarkan kamera litar tertutup yang mencatatkan dua lelaki meletakkan bom di kuil tersebut.
Kuil Mahabodhi dianggap salah satu tempat yang paling suci dalam agama Buddha dan di India.
Berjumlah dua belas ekar, ia telah diiktiraf sebagai sebuah Tapak Warisan Dunia UNESCO.
Kuil ini terletak bersebelahan dengan pokok Bodhi, di mana penganut Buddha percaya bahawa Buddha mendapat makrifat.
Bom itu digambarkan sebagai "berkeamatan rendah tetapi tidak kasar," menurut polis.
Bom-bom yang digunakan terdiri daripada bekas kecil dengan gas, peledak, dan jam analog.
Bom itu ditetapkan masa untuk meletup pada 5:45 AM waktu tempatan, ketika penganut Buddha mula berdoa pada waktu pagi.
Bom itu sebenarnya meletus bermula pada 5:25 pagi dan berakhir pada 5:58 waktu tempatan.
Laporan awal menyatakan bahawa walaupun kuil itu mengalami kerosakan kecil, tangga berhampiran pokok Bodhi mengalami kerosakan dan tingkap pecah.
200 sami tinggal di biara, di mana kelas harian dijalankan semasa waktu letupan itu berlaku.
Walau bagaimanapun, tiada kelas diadakan pada pagi serangan itu.
Kementerian Dalam Negeri telah mengisytiharkan letupan tersebut sebagai tindakan keganasan.
Pada bulan Oktober anggota Mujahideen India didakwa telah melawat Kuil Mahabodhi untuk merancang serangan pengganas.
Itu menyebabkan penangkapan empat suspek yang terlibat dengan Mujahideen India, yang dipercayai terlibat dalam pengeboman Pune pada tahun 2012.
Keempat-empat suspek menamakan ahli-ahli lain kumpulan pengganas tersebut dan mendakwa bahawa mereka merancang untuk menyerang Kuil Mahabodhi.
Pihak polis di Delhi mendakwa telah memberitahu polis di Bihar mengenai potensi serangan pengganas.
Konflik politik telah meningkat berikutan pembangkitan serangan antara Parti Bharatiya Janata (BJP) dan Kongres Kebangsaan India.
BJP menuduh Kesatuan Progressive Alliance, yang berada di bawah naungan Kongres Kebangsaan India, sudah mengabaikan ancaman Mujahideen India tentang serangan kuil.
Kementerian juga percaya bahawa ia mungkin berkaitan dengan konflik di Myanmar antara penganut Buddha dan Islam, walaupun terdapat jarang keganasan terhadap Buddha di India.
Keselamatan tambahan telah diletakkan di kuil-kuil Buddha dan masyarakat Tibet di India selepas letupan.
Seorang suspek, Vinod Mistri, ditahan pada pagi Isnin di Patna.
Dua serangan anjing dalam seminggu menyebabkan pihak berkuasa daerah Spotsylvania dalam tumpuan utama akan mengambil tindakan terhadap pemilik haiwan peliharaan disebabkan oleh tingkah laku anjing mereka.
Dalam kejadian berasingan, seorang wanita warga emas maut manakala seorang lagi wanita telah digigit.
Seorang wanita berusia 82 tahun sedang berjalan-jalan dengan anjing berbaka Shih Tzu di halaman rumahnya minggu lalu apabila dia diserang oleh tiga anjing Pit Bulls.
Dia meninggal dunia semasa dibawa ke hospital selepas polis bertindak dan menembak dua daripada anjing-anjing yang menyerang tersebut.
Baru-baru ini, seorang wanita berusia 31 tahun telah digigit di tangannya dalam satu pertarungan yang berlaku antara dua anjing Pit Bulls di halaman belakang rumahnya.
Bantahan awam terhadap kematian seorang wanita warga tua mendorong pendakwaraya mengenakan pertuduhan terhadap pemilik anjing, Deeana Large, atas pembunuhan tiba-tiba.
Ini adalah kali pertama bagi Komanwel Virginia di mana pertuduhan yang membawa hukuman maksimum 10 tahun disamatarafkan dengan kes yang melibatkan pemilik haiwan peliharaan.
Dalam usaha untuk mendapatkan dakwaan, pendakwaraya perlu membuktikan pemilik anjing melakukan jenayah kerana cuai.
Dalam kejadian menggigit itu, pemilik anjing yang menyerang tersebut menghadapi tuduhan kesalahan kecil kerana membiarkan anjing itu berkeliaran bebas.
Deeana Large, yang pada mulanya berkata dia hanya mempunyai 1 daripada 3 anjing yang terlibat dalam kes cedera itu, belum lagi secara rasmi dikenakan tuduhan dan menanti pendakwaan.
Penyiasat dalam kes itu berkata terdapat laporan sebelum ini bahawa anjingnya dituduh membunuh seekor anjing German Shepard dan seekor anak kucing di kawasan kejiranannya.
Aduan daripada jiran-jiran telah mendorong pegawai pengawalan haiwan untuk mencari anjing-anjing pada waktu wanita itu dibunuh.
Berikutan pengesahan oleh kabinet sementara Thailand, satu cadangan untuk mewujudkan sebuah daerah ke-77 untuk memberi penghormatan ulang tahun ke-80 raja, akan menjadi subjek kajian kebolehlaksanaan.
Pada masa ini negara tersebut terdiri daripada 75 wilayah, dijangkakan bahawa wilayah ke-76 akan terletak di sekitar Lapangan Terbang Antarabangsa Suvarnabhumi yang dibuka pada bulan September 2006.
Pada 26 September, Wakil Amerika Syarikat Duncan Hunter (R-Calif. ) memperkenalkan rang undang-undang untuk melarang pemberian geran persekutuan kepada Universiti Columbia sebagai tindak balas kepada keputusan Columbia untuk membenarkan Presiden Iran Mahmoud Ahmadinejad untuk bercakap di kampus.
Rang undang-undang tiba di Dewan Rakyat dalam masa dua hari selepas ucapan perjanjian.
Sebahagian daripada rang undang-undang meminta tindakan tidak memberikan dana kepada University tersebut, "kerana membenarkan akses kepada pengganas negara ke kampus tersebut."
Parlimen Iran, pada September tahun ini, melabel tentera U.S. sebagai pengganas.
Hunter, yang bertanding untuk pencalonan calon Presiden Republikan, berhujah memihak kepada rang undang-undang itu minggu lalu.
"Jika pemimpin sayap kiri akademik tidak menyokong pasukan tentera kita, mereka, sekurang-kurangnya, tidak menyokong musuh kita," katanya.
"Dengan menjemput Presiden Ahmadinejad, Universiti Columbia secara terbuka menghina beribu-ribu anggota tentera lelaki dan wanita yang berkhidmat di Iraq, kebanyakannya merupakan sasaran langsung bekalan senjata yang dia hantar merentasi sempadan Iraq-Iran."
Sebelum ucapan Ahmedinejad, Presiden U.S. George W. Bush menyatakan pandangan yang berbeza, mengatakan bahawa jemputan Columbia "benar-benar membicarakan tentang kebebasan di negara ini."
"Saya tidak begitu pasti saya boleh menawarkan jemputan yang sama, namun, ia menjelaskan banyak perkara mengenai kehebatan, sebenar-benarnya, tentang Amerika."
"Kami cukup yakin untuk membiarkan seseorang menyatakan pandangannya," katanya.
Bintang ragbi Universiti Oregon, posisi running back, LeGarrette Blount, digantung bagi baki musim ini - dan bermakna begitu juga baki kerjaya bola sepak kolejnya - berikutan dia menumbuk pemain lawan selepas perlawanan pembukaan.
Pasukan Universiti Oregon, Duck, membuka musim 2009 mereka dengan kekalahan 19-8 oleh pesaingnya Pasukan Boise State Broncos.
Permainan berprofil tinggi itu telah disiarkan di seluruh negara melalui televisyen di rangkaian ESPN.
Blount yang bersikap tidak menentu itu, berjaya dalam musim 1,000+ ela di mana dia memecahkan rekod sekolah dengan mengejar touchdown, telah berrmain bersusah-payah dalam beberapa perlawanan tahun 2008, termasuk pertemuan dengan Pasukan Broncos.
Pasukan Broncos, bagaimanapun, menang 19-8 di padang sendiri; manakala kesalahan Blount dan Oregon gagal mencapai sebarang down pertama untuk 37 minit pertama permainan.
Beberapa saat selepas permainan berakhir, pemain posisi defensive end Pasukan Boise State, Byron Hout mengejek Blount dan menolaknya pada pad bahu.
Sebaliknya Blount membalas dengan tumbukan pantas di rahang, menghentam Hout ke tanah.
Blount kemudian menolak rakan sepasukan Garrett Embry, yang cuba untuk menghalangnya.
Pasukan Boise State mengulang tayang tumbukan tersebut pada skrin besar mereka beberapa kali di zon akhir, sebelum Blount kembali ke bilik persalinan.
Oleh kerana dia diiring ke bilik persalinan, Blount berhadapan dengan ejekan peminat Boise State.
Dua pegawai polis dan penolong jurulatih Oregon Scott Frost menghalang Blount dan mengiringinya ke dalam bilik persalinan.
Blount memohon maaf selepas kejadian itu, berkata: "Saya memohon maaf kepada semua orang yang menonton ini - ESPN, TV kebangsaan - Saya memohon maaf kepada semua penyokong kami, semua peminat Boise."
"Saya hilang kewarasan, dan saya tidak sepatutnya melakukannya sehingga peringkat ini."
Jurulatih Chip Kelly menggantung Blount bagi baki musim 2009.
Blount tidak dipecat daripada pasukan, bagaimanapun, dan akan dibenarkan hadir latihan dan dikekalkan biasiswanya.
Kejadian itu dilihat sebagai ujian penting untuk kepimpinan pasukan dalam tahun pertamanya.
Menurut Pengarah Atlit Oregon, Mike Bellotti, hakikat bahawa kejadian itu berlaku selepas tamatnya permainan menjadikannya tanggungjawab pasukan itu, dan bukannya isu Pac-10.
Kelly, Bellotti dan Presiden Universiti Oregon, Lariviere, masing-masing baru sahaja memasuki tahun pertama dalam jawatan mereka.
Pesuruhjaya Pac-10, Larry Scott, juga dalam tahun pertamanya, menghadiri perlawanan tersebut.
Dia berunding dengan pegawai-pegawai Oregon terlebih dahulu berkenaan penggantungan Blount, dan selepas itu, Pac-10 menyatakan sokongan sepenuhnya terhadap penggantungan itu, pada waktu yang sama enggan mengulas mengenai Pasukan Broncos, yang bukan sebahagian daripada Pac-10.
Kesan daripada jumlah (-5 ela) negative rushingnya dalam satu perlawanan dia bermain pada musim 2009 sebelum penggantungan itu, digabungkan dengan 1,002 ela pada 2008, Blount memegang perbezaan yang luar biasa dengan mempunyai musim 1000 ela dengan Ducks, tetapi kurang daripada 1,000 ela sepanjang kerjaya NCAAnya.
Satu letupan semalam di sebuah kelab malam Rusia membunuh sekurang-kurangnya 94 orang dan mencederakan 139 lagi, menurut laporan polis.
Kejadian itu berlaku di dalam bar "Lame Horse" di bandar Perm berhampiran pergunungan Ural.
Menurut menteri keselamatan wilayah, Igor Orlov, siling plastik kelab itu terbakar, dinyalakan oleh mercun.
Pegawai keselamatan, bagaimanapun, mengulas bahawa letupan itu bukan merupakan aktiviti pengganas.
"Kami bukan bercakap tentang serangan pengganas, kami bercakap mengenai kegagalan untuk mematuhi peraturan-peraturan kebakaran," kata seorang pegawai untuk sebuah badan penyiasatan, seperti yang dipetik oleh agensi berita ITAR-Tass.
Seorang wartawan untuk agensi berita Al Jazeera berkata: "Pegawai telah dipetik seperti berkata bahawa kejadian itu mungkin disebabkan oleh bunga api yang menyebabkan letupan yang menyebabkan kehilangan nyawa yang besar."
Pada 5 Jun, beberapa orang lelaki bersenjata, yang menyamar sebagai seorang anggota polis, menyerbu sebuah stesen bas di pusat bandar Baghdad dan menangkap 50 orang.
Penyerang-penyerang menyerbu stesen bas serta menawan pelancong dan peniaga tempatan.
Ini berlaku sehari selepas 21 orang diheret keluar dari bas lalu dibunuh di daerah Diyala.
Daripada 50 orang tersebut, terdapat dua warga Syria dan salah seorangnya pegawai Kementerian Dalam Negara.
Penjenayah bersenjata tersebut mmengumpul orang-orang dari kawasan tersebut termasuk orang daripada pelbagai agensi pelancongan yang menduduki kawasan itu.
Orang-orang tersebut kemudiannya diiring ke dalam kereta-kereta dan dibawa lari.
"Mereka mengambil semua pekerja dari syarikat itu dan kedai-kedai berdekatan," kata Haidar Mohammed Eleibi, yang bekerja dengan Syarikat Pengangkutan Swan dalam daerah perniagaan Salihiya.
Kebanyakan bas di stesen tersebut menghala ke Jordan, Syria dan Lebanon.
NB perkara ini juga dibincangkan dalam hari jadi pertama Gmail; Kapasiti simpanan meningkat kepada 2GB
Pada ulang tahun pertama pelepasan Gmail, Google telah mengumumkan bahawa ia akan meningkatkan jumlah simpanan yang sedia ada untuk pengguna-pengguna perkhidmatan e-mel berasaskan web dari 1 GB ke lebih 2 GB.
Berdasarkan laman di Pusat Bantuan Gmail, meskipun bukan semua akaun kini mempunyai ciri-ciri format ditambah, "sejak beberapa minggu akan datang, kami memperkenalkan format kaya untuk semua pengguna kami."
Peningkatan dalam simpanan diumumkan di halaman utama Gmail dengan kaunter JavaScript meningkatkan simpanan tersedia yang disebut berkenaan dengan tarikh semasa.
Sebagai contoh, pada 1 April 5:00 a.m. UTC laman tersebut mengumumkan 1025 MB tersedia ada, 30 jam kemudian - 2050 MB, dan seminggu kemudian ia seharusnya mengumumkan jumlah terkumpul sebanyak 2075 MB.
Melainkan Google melaraskan kod di belakang kaunter, teks akan dibaca "Melebihi 2075" selepas 9 April.
Kod analisis yang dilakukan oleh penulis Wikinews Pingswept, dan meskipun dipercayai benar, merupakan laporan asal dan tidak disahkan oleh mana-mana sumber luar.
Sebanyak enam ratus penduduk dari kepulauan Taiwan hilang selepas hujan lebat akibat Taufan Morakot yang menyebabkan lumpur runtuh, menurut media tempatan.
Pihak berkuasa Taiwan berkata bahawa kira-kira seratus orang telah diselamatkan selepas sebahagian dari gunung mula runtuh dan membanjiri kampung Shiao Lin di selatan negara itu.
"Lumpur runtuh meliputi sebahagian besar kampung, termasuk sebuah sekolah rendah dan banyak rumah."
"Sebahagian daripada gunung di atas kita hanya jatuh di kampung," kata seorang penduduk kampung diselamatkan, Lin Chen-chung.
Beberapa kampung di Daerah Taitung juga mengalami banjir yang teruk disebabkan oleh hujan.
Sebuah bangunan hotel lima tingkat di sepanjang sungai di Taitung telah runtuh akibat banjir teruk.
Di beberapa kawasan di negara ini, ribut menghempaskan sebanyak dua meter air.
Morakot telah mengakibatkan kematian sekurang-kurangnya empat belas orang di Taiwan dan 22 lagi kematian di Filipina.
Menurut media milik negara Iran, Presiden semasa Iran, Mahmoud Ahmadinejad telah memenangi pemilihan semula dengan kelebihan 2-1.
Menurut laporan, Menteri Dalam Negeri di negara itu berkata Ahmadinejad menang dengan 66% undi yang dikira setakat ini dalam pilihan raya di negara tersebut pada hari Jumaat.
Salah satu lawan Ahmadinejad, Mir Hossein Mousavi, sebelum ini mengisytiharkan dirinya "pasti" menjadi pemenang dan berkata beliau boleh mempertikaikan keputusan.
Pada masa ini, terdapat laporan yang tidak disahkan bahawa Mir Hossein Mousavi mungkin telah ditahan oleh "ahli-ahli komuniti perisikan."
Di samping itu, terdapat laporan yang tidak disahkan bahawa ibu pejabat kempen Mousavi di Tehran telah dikelilingi oleh perkhidmatan perisikan juga.
Penyokong Mousavi telah berada di jalan-jalan di Tehran untuk memprotes keputusan pilihan raya.
Kereta api Amtrak bertembung dengan sebuah kereta api pengangkut Norfolk Southern yang diletakkan di Chicago pada hari Jumaat.
30 orang cedera, lima daripada mereka kakitangan Amtrak yang kebanyakannya cedera serius.
Kereta api Amtrak 371, Pere Marquette, bermula di Grand Rapids, Michigan dan membawa 193 penumpang termasuk enam anak kapal.
Kereta api itu di selatan Chicago menuju ke destinasinya di Kesatuan Stesen Chicago apabila kemalangan itu berlaku kira-kira 17:30 UTC.
Tiada kecederaan dilaporkan di kalangan anak-anak kapal kereta api pengangkutan Norfolk Selatan.
Lokomotif Amtrak, sebuah GE Genesis, tergelincir disebabkan oleh daya impak, walaubagaimanapun seluruh gerabak kereta api penumpang kekal di trek.
Semua kereta api Amtrak di antara Chicago dan Michigan pada masa ini dibatalkan sementara pekerja mengeluarkan lokomotif dari tempat kejadian dan melaksanakan segala pembaikan yang diperlukan.
Sebuah Lembaga Keselamatan Pengangkutan Negara "Go Team" yang diketuai oleh Ted Turpin telah dihantar ke tempat kejadian untuk menjalankan siasatan persekutuan ke atas kemalangan tersebut.
Emir Qatar, Sheikh Hamad bin Khalifa al-Thani, telah menjadi pemimpin Arab pertama yang melawat Semenanjung Gaza sejak pendudukan oleh Israel pada tahun 1967.
Beliau memasuki semenanjung dengan kereta dari Mesir, kepada sambutan meriah oleh penduduk Gaza.
Sebahagian besar prasarana semenanjung itu telah dimusnahkan oleh pengeboman Israel pada tahun 2008.
Emir Qatar menggesa perpaduan pelbagai kumpulan Palestin.
Bercakap di Universiti Islam Gaza, dia bertanya, "Mengapa kamu tinggal berpecah-belah?"
"Tiada rundingan damai, dan tidak ada strategi yang jelas tentang rintangan dan pembebasan."
Perdana Menteri Hamas Ismail Haniya berkata lawatan itu menunjukkan Gaza adalah "tidak bersendirian" dan memecahkan sekatan Israel di Gaza.
Presiden Palestin Mahmoud Abbas berhubung terus dengan Emir tersebut untuk menunjukkan masyarakat antarabangsa mengiktiraf Abbas sebagai pemimpin Palestin.
Jurucakap untuk Kementerian Luar Israel, Yigal Palmor berkata, "Ini adalah lebih daripada aneh, terutama sejak Hamas dikenali di peringkat antarabangsa sebagai kumpulan pengganas."
"Dengan memeluk Hamas secara awam, Emir Qatar telah mengorbankan sekutunya untuk kepentingan diri sendiri."
Emir tersebut mengasaskan rangkaian berita televisyen antarabangsa Al Jazeera.
Negara itu juga mengekalkan hubungan dalam politik Islam dan pegangan.
Qatar mempunyai tahap KDNK per kapita tertinggi di dunia pada $88,000.
Menurut Institut Piawaian dan Teknologi Kebangsaan, Waktu Musim Panas akan berakhir pada November 4, 2007 pada 2:00 pagi waktu tempatan untuk sebahagian besar Amerika Syarikat dan Kanada.
Perubahan ini berbeza daripada tahun-tahun sebelumnya disebabkan oleh perubahan waktu musim panas U.S. yang diwajibkan, yang disebabkan oleh Akta Dasar Tenaga 2005.
Perubahan seterusnya kepada waktu musim panas biasa akan pada tahun 2038.
Jumlah kes H1N1 virus selesema babi yang disahkan dengan ujian makmal di Fiji meningkat kepada 97 pada hari Khamis.
Sebanyak 16 kes lagi telah disahkan oleh makmal di Mataika House, sehari selepas ia mengesahkan 8 kes dan membawa jumlah keseluruhan kepada 81.
Kedua-dua set kes telah disahkan dari kumpulan 24 sampel yang dihantar untuk ujian.
8 kes yang disahkan pada hari Rabu adalah kesemuanya lelaki, 7 dari Suva dan 1 dari Nadi.
Kesemua 16 daripada kes yang disahkan pada hari Khamis adalah dari Suva, 8 lelaki dan 8 wanita.
Jurucakap Kementerian Kesihatan Fiji, Iliesa Tora, mengulangi nasihat kerajaan Fiji kepada orang ramai, yang menyatakan bahawa belum ada sebarang kes H1N1 di Fiji yang mengalami komplikasi yang serius.
2008 COMPUTEX, terkenal sebagai pameran perdagangan ICT ke-2 terbesar di dunia, bermula hari ini di Pusat Perdagangan Dunia Taipei, Pusat Konvensyen Antarabangsa Taipei, dan TWTC Nangang dengan penyertaan 1725 syarikat-syarikat termasuk 5 negara utama - Hong Kong, Korea Selatan, China, Perancis, dan Jepun.
Dengan TWTC Nangang yang baru dilancarkan, COMPUTEX mencatat rekod dengan skala pameran yang berkembang sebanyak 53% dan bilangan pengeluar yang mengambil bahagian meningkat sebanyak 29%.
Tahun ini COMPUTEX mempunyai beberapa ciri istimewa termasuk "Anugerah Reka Bentuk dan Inovasi COMPUTEX," ditetapkan untuk mencari reka bentuk inovatif di seluruh dunia, "topik berkaitan alam sekitar," yang sangat dihormati oleh pencinta alam sekitar dan ahli perniagaan industri dengan banyak produk ICT yang berkaitan dengan kecekapan tenaga dan teknologi hijau dipamerkan di "Mega Trend Pavilion."
Dengan satu lagi persembahan serentak perdagangan - "2008 WiMAX Expo Taipei," yang bertempat di Dewan Taipei Show 2, Persatuan komputer Taipei, salah seorang penganjur persembahan, akan sebahagian besarnya mempromosikan "WING" - produk berkonsep seperti WiMAX, lintasan ICT, Notebook, dan produk Green IT tahun ini.
Di samping itu, DRAMeXchange Compuforum, e21Forum, Taiwan Design Forum dan Next Generation Network Forum akan diadakan sempena COMPUTEX untuk menarik perhatian ahli perniagaan antarabangsa dari pelbagai industri.
Sekurang-kurangnya dua orang telah meninggal dunia dalam satu kemalangan pesawat tentera Cypriot di perkampungan Kolossi pagi ini, di barat bandar pantai selatan pulau Limassol.
Kolossi adalah sebuah masyarakat yang terdiri daripada kira-kira 2,000 rakyat Britain, Jerman dan Cypriots.
Pengarah Pejabat Akhbar Presiden, Marios Karoyan memberitahu CNA bahawa pesawat itu adalah PC - 9 (Pilatus).
Ia adalah salah satu daripada dua pesawat tentera latihan Pengawal Kebangsaan (Tentera Cyprus) dan menurut laporan pertama dua orang telah meninggal dunia, dipercayai adalah dua orang juruterbang.
Menteri Pertahanan Kyriakos Mavronicolas dan Komander Pengawal Kebangsaan Leftenan Jeneral Athanasios Nikolodemos telah bergegas ke kawasan itu.
Steve Wright, semalam disabitkan atas pembunuhan lima wanita di Ipswich, Suffolk, England, pada hari ini telah dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup di Mahkamah Jenayah Ipswich.
Mayat lima wanita yang bekerja sebagai pekerja seks di Ipswich ditemui di sekitar bandar tersebut pada Disember 2006.
Hakim berkenaan, Hakim Justice Gross berkata bahawa "pertimbangan sebelumnya yang terperinci dan perancangan pada tahap agak besar" terlibat bermaksud kelayakan untuk hukuman seumur hidup untuk Wright telah dipenuhi.
"Adalah betul kamu perlu menghabiskan seluruh hidup anda di dalam penjara."
Bercakap selepas hukuman dijatuhkan, Timbalan Ketua Konstabel Polis Suffolk, Jacqui Cheer berkata, "Pada permulaan siasatan itu kita tidak boleh meminta apa-apa lagi."
"Ia merupakan satu penghormatan kepada semua orang yang telah terlibat - bukan sahaja pegawai polis tetapi pasukan sokongan dan semua orang ramai yang menelefon - untuk menawarkan maklumat."
Satu kajian saintifik baru-baru ini, yang melibatkan lebih daripada 300,000 orang di sepanjang kajian sebelum ini, telah mendedahkan bahawa rangkaian sosial yang tidak mencukupi dan pengasingan yang kerap boleh memberi kesan negatif ke atas kesihatan seseorang sama dengan yang disebabkan oleh merokok dan alkohol.
Ia telah mendapati bahawa mereka yang mengalami interaksi sosial yang mencukupi adalah 50 peratus lebih cenderung bersifat cergas apabila diperiksa semula lapan tahun kemudian berbanding orang-orang yang lebih terpencil sosial.
Ahli-ahli sains dalam projek ini meletakkan hubungan berkualiti rendah dengan rakan dan keluarga sebagai setaraf dengan penyalahgunaan bahan yang kerap (iaitu, 15 batang sehari atau pengambilan alkohol yang banyak) tetapi lebih buruk bagi kesihatan seseorang daripada tidak mengambil bahagian dalam sukan dan menjadi obes.
Timothy Smith, ketua projek dari Universiti Brigham Young (BYU) di Utah, mendakwa bahawa "kepentingan mempunyai rangkaian rakan-rakan dan hubungan keluarga yang baik setanding dengan berhenti merokok dan melebihi banyak faktor risiko kematian seperti obesiti, dan kekurangan aktiviti fizikal."
Kajian yang berkaitan telah menunjukkan bahawa hubungan yang berkualiti merangsang kesihatan mental dan fizikal.
Smith juga menunjukkan bahawa Doktor juga perlu memeriksa rangkaian sosial pesakit untuk menggalakkan kesihatan yang baik.
"Doktor, ahli profesional kesihatan, pendidik dan media awam menganggap faktor-faktor risiko seperti merokok, diet dan senaman serius."
"Data yang dibentangkan di sini adalah hujah yang menyakinkan untuk faktor-faktor hubungan sosial supaya dimasukkan ke dalam senarai itu," katanya lagi.
Perdana Menteri New Zealand Helen Clark telah menuduh Jepun bekenaan pembentukan jurang antara negara-negara Pasifik.
Dia menuduh Jepun mempengaruhi pengundian sebahagian ahli Forum Negara Kepulauan Pasifik di Suruhanjaya Pemburuan Ikan Paus Antarabangsa dengan membekalkan sejumlah besar bantuan kepada sesetengah negara-negara pasifik yang kecil.
New Zealand menyediakan sejumlah $23 juta setahun dalam bantuan kepada tiga daripada enam negara-negara Pasifik - Kiribati, Solomon dan Tuvalu.
Jepun berjanji kira-kira 45 bilion yen (NZ $633 juta) dalam bantuan untuk semua negara Pasifik.
Bajet tahunan New Zealand untuk membantu negara-negara Pasifik pula berjumlah hanya NZ $173 juta.
Clark memetik sebagai berkata "Seseorang akan berharap dengan masa berlalu Jepun mungkin memikirkan kesan buruk yang dilakukan ke atas hubungan [dirinya] di seluruh dunia" dan bahawa ia "menyebarkan banyak wang di sekeliling" untuk mendapatkan sokongan.
Perdana Menteri itu telah menolak sebarang tindak balas terhadap pulau-pulau tersebut, berkata ia tidak akan menjejaskan apa-apa pembiayaan bantuan masa depan.
Seorang pelajar UK berusia 18 tahun yang disyaki membuang alat pemadam api dari bumbung ibu pejabat Parti Konservatif ('Tories'), 30 Millbank, London, telah ditangkap pada hari Isnin.
Dia dibebaskan hari ini dengan jaminan selepas perbicaraan di mahkamah.
Edward Woollard, yang sedang belajar di peringkat A-level dalam Falsafah, Politik, dan Klasik, di Kolej Brockenhurst, New Forest, menghadiri protes pelajar Rabu lalu di London, sebelum mengikuti sekumpulan besar kira-kira 200 orang pelajar ke dalam Tory HQ dan sampai ke bumbung bangunan, manakala seluruh bangunan itu telah dirosakkan.
Ditonton oleh beribu-ribu pelajar yang berkumpul di luar, alat pemadam api dilempar dari bumbung, memberikan pukulan yang terkena sipi kepada dua pegawai polis yang berada di atas tanah pada jarak 70 kaki (21 meter) ke bawah.
Lebih daripada enam puluh tangkapan dibuat berikutan protes tersebut.
Pelajar tingkatan enam, yang dikehendaki kerana disyaki cuba membunuh awal minggu ini, menyerahkan diri di balai polis tempatan dan telah dibawa ke balai polis Belgravia untuk disoal siasat.
Hari ini, dia menghadiri Mahkamah Majistret Westminster di atas dakwaan masalah keganasan, bersuara hanya untuk mengesahkan umur namanya dan alamat.
Peguamnya, Matthew Foot, memohon penangguhan untuk memeriksa bukti video, dan perbicaraan itu telah ditangguhkan sehingga 24 November.
Sehingga itu, Woollard telah diikat jaminan, dengan syarat dia kekal di alamat sekarang, dan tidak memasuki Bandar Westminster.
Laporan Bangsa-Bangsa Bersatu telah menunjukkan bahawa syarikat-syarikat kasut sukan mengambil langkah menamatkan penggunaan kilang jahit dan sedang melaksanakan kod amalan yang lebih mesra-pekerja berbanding syarikat-syarikat pakaian dan peruncit.
Kajian tersebut, diterbitkan oleh Pertubuhan Buruh Antarabangsa, menunjukkan bahawa tekanan dari pengguna di sebalik perubahan itu.
Kesan daripada kebimbangan pengguna, syarikat-syarikat kasut telah mengalihkan sumber kewangan dan manusia ke arah membangunkan dan melaksanakan tatakelakuan untuk pembekal.
Pasukan besar telah ditubuhkan dalam syarikat-syarikat untuk berusaha ke arah matlamat mendapatkan keadaan yang lebih baik untuk pekerja kilang.
Kajian itu, yang berdasarkan temu bual dengan beratus-ratus pengurus, aktivis, pegawai-pegawai kerajaan, pekerja kilang dan wakil-wakil pekerja dan lawatan ke syarikat-syarikat di seluruh dunia, menyarankan bahawa pekerja perlu diberikan lebih banyak kuasa untuk memantau keadaan di tempat kerja mereka.
Syarikat-syarikat pakaian telah gagal melakukan perkembangan sebegitu baik kerana jumlah besar pembekal yang mereka gunakan yang sentiasa berubah, dengan kajian ILO menerangkan kemajuan sebagai "turun naik."
Sebuah peruncit utama mungkin mempunyai pangkalan bekalan lebih daripada 5,000 syarikat yang berbeza, menjadikannya lebih sukar untuk menubuhkan pautan yang lebih kuat, dan lebih berkesan dengan syarikat-syarikat bekalan.
Mereka juga telah diberikan kurang tenaga kerja manusia untuk tugas pematuhan tataamalan.
Di sesetengah kawasan industri runcit, terdapat hampir tidak ada pematuhan tataamalan.
Bancian India tahun 2011 melaporkan bahawa populasi penduduk telah meningkat sebanyak 181 juta dalam tempoh satu dekad, sebanyak 17.6 peratus lebih banyak daripada 2001.
Keputusan bancian tersebut, diumumkan hari ini, menunjukkan populasi penduduk India kini berjumlah 1.21 bilion.
C. Chandramauli, pesuruhjaya bancian, berkata populasi penduduk India mewakili "lebih daripada 17 peratus daripada penduduk dunia, [sementara] India adalah 2.4 peratus daripada kawasan permukaan di dunia."
Menurut Berita Dalam Talian BBC, populasi penduduk terkini di negara itu adalah melebihi penduduk Pakistan, Indonesia, Bangladesh, Brazil dan Amerika Syarikat yang dijumlahkan.
Walaupun populasi penduduk India telah meningkat sebanyak lebih daripada 17 peratus sejak bancian tahun 2001, kadar pertumbuhan ini adalah yang paling rendah sejak India mencapai kemerdekaan pada tahun 1947.
Antara 1991 dan 2011, kadar pertumbuhan penduduk menjadi semakin berkurangan.
Kira-kira 25 peratus orang India berumur lebih daripada tujuh tahun didapati buta huruf dalam bancian tahun 2011, satu penurunan sebanyak 10 peratus daripada bancian yang dijalankan sepuluh tahun lalu.
Peningkatan wanita yang celik huruf adalah lebih besar daripada lelaki, bancian baru itu melaporkan.
Hasil kajian telah mencadangkan keutamaan anak lelaki berbanding anak perempuan.
Untuk setiap satu ribu kanak-kanak lelaki di bawah umur tujuh tahun, terdapat 914 kanak-kanak perempuan, satu penurunan daripada bancian 2001 yang melaporkan 927 perempuan bagi setiap satu ribu kanak-kanak lelaki.
"Ini adalah yang paling rendah dalam sejarah demografi di negara ini," katanya, dan menyatakan "[b]ancian terakhir pada tahun 2001 telah memberi amaran kepada kita tentang perkara ini, kecenderungannya semakin teruk."
Corak ini berterusan walaupun kerajaan India telah melarang hospital daripada mendedahkan jantina anak dalam kandungan.
Menurut The Washington Post, kebanyakan ibu bapa di India menggugurkan janin perempuan dan kanak-kanak perempuan atas sebab-sebab kewangan.
Insiden seperti ini berlaku lebih kerap di negeri-negeri di India yang lebih berpendidikan dan lebih kaya, termasuk Punjab dan Gujarat.
Pillai, Setiausaha Dalam Negeri, telah mendakwa bahawa "[a]pa jua pengukuran dasar yang kita telah ikuti sejak 40 tahun lalu akan memerlukan kajian semula yang lengkap sekarang."
Kini terdapat 940 orang dewasa perempuan bagi setiap satu ribu orang lelaki, berbeza dengan tahun 2001, apabila terdapat 933 wanita bagi setiap seribu lelaki.
Walau bagaimanapun, di ibu negara, Delhi, hanya 866 perempuan dikira untuk setiap satu ribu lelaki.
Di setiap negeri di India, kadar pertumbuhan populasi penduduk berbeza dengan ketara.
Ini menyebabkan ketidaksamaan dalam pengagihan dana dan merupakan satu masalah, kata pakar.
Menurut pakar perunding Pengurusan Institut Populasi Perkembangan Pembangunan Devendra Kothari: "Kerajaan persekutuan kami menghantar dana kepada negeri-negeri mengikut populasi penduduk mereka."
"Ini bermakna negeri-negeri yang telah bekerja lebih keras untuk mengurangkan pertumbuhan penduduk mereka mendapat wang yang sedikit dari New Delhi."
Kothari meneruskan: "Negeri yang mempunyai populasi penduduk yang sedikit menghantar kurang ahli ke Parlimen India."
Sepanjang tahun yang akan datang, angka bancian yang dirumuskan akan diumumkan, menurut pegawai-pegawai.
300 milimeter (11.8 inci) hujan turun dalam enam jam menyebabkan banjir kilat di New South Wales pantai pertengahan utara di Australia memerangkap ribuan orang.
"Kami melihat banjir di sekitar yang merupakan satu dalam seratus tahun," kata Phil Campbell, jurucakap Perkhidmatan Kecemasan Negeri.
Pasukan ambulan semalaman menyelamatkan penduduk yang terkandas terkejut oleh banjir secara tiba-tiba.
Seramai 2,700 penduduk telah terperangkap oleh air banjir.
420 orang mencari perlindungan di pusat pemindahan bermalam, tetapi daripada semua ini 70 telah kembali ke rumah.
Pusat pemindahan banjir Palang Merah di Urunga tanpa bekalan elektrik tetapi masih menempatkan 300 orang yang mencari perlindungan di sana.
Banjir pedalaman memerangkap lebih 1,000 penduduk di Pelabuhan Coffs, New South Wales dalam satu malam.
"Seolah-olah mungkin kita perlu membuat pengisytiharan darurat bencana alam dan itu sesuatu yang pastinya kemudian membawa masuk beberapa sumber."
"Cabaran yang paling segera sudah tentu adalah bagi 3000 atau lebih orang yang masih terpencil dan lebih daripada300 yang berada di pusat pemindahan pada masa ini."
Penduduk digesa tidak melakukan perjalanan melalui kawasan banjir.
Banjir mula surut, bagaimanapun Biro Meteorologi tidak melihat sebarang pengakhiran kepada hujan lebat.
Sebuah roket pembawa Rusia Proton-M/Briz-M dilancarkan pagi ini pada pukul 00:18 UTC, membawa satelit komunikasi Ekspress AM-33 (juga dikenali sebagai Express AM-33).
Pelancaran, dari kawasan 200/39 di Baikonur Cosmodrome di Kazakhstan berlangsung mengikut jadual, dan satelit telah berjaya ditempatkan ke dalam orbit pemindahan pertengahan.
Operasi untuk meletakkan satelit ke orbit akhir Geosynchronous, melalui pembakaran peringkat atas Briz-M selanjutnya, sepatutnya telah siap, namun masih tiada pengumuman rasmi dibuat.
Ini adalah pelancaran orbit ketiga untuk tahun 2008, dan yang pertama yang dikendalikan oleh Rusia.
Satelit itu akan menyediakan perkhidmatan komunikasi C, L dan Ku-band.
Ia mempunyai jisim 2,600 kg, dan jangka hayat orbit sebanyak 12 tahun.
Ia telah dibina oleh NPO PM dan Thales Alenia Space, dan akan dikendalikan oleh Syarikat Komunikasi Russian Space, dan RKA.
Ia akan diletakkan di orbit geosynchronous, kira-kira 36,000 kilometer di atas Bumi, pada longitud 95.5ºE.
Ia akan menggantikan satelit AM-11, yang berhenti berfungsi pada tahun 2006.
Seorang petani Jerman berusia 54 tahun yang kehilangan kedua-dua tangannya dalam kemalangan semasa bertani enam tahun lalu telah menjadi pesakit pertama yang menerima pemindahan kedua-dua tangan yang lengkap.
Dalam satu kenyataan akhbar yang dikeluarkan oleh klinik itu, ia mendedahkan bahawa pesakit telah diperiksa sepenuhnya secara fizikal dan mempunyai kaunseling psikologi sebelum pembedahan untuk memastikan dia mempunyai mental yang cukup stabil untuk menghadapi prosedur.
Sejak selesai pembedahan, pesakit tersebut telah diberikan ubat penahan imunisasi untuk mengelakkan penolakan anggota baru.
Petunjuk dari klinik mencadangkan bahawa kedua-dua sambungan tersebut berkeadaan baik, walaupun ia berkemungkinan memakan masa sehingga genap 2 tahun sebelum pesakit boleh menggerakkan tangan tersebut.
Penderma tangan tersebut datang dari seorang remaja yang tidak dinamakan, yang dipercayai telah meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Microsoft hari ini mengeluarkan versi terakhir perkhidmatan barunya, MSN Search.
Ciri-ciri baru yang tersedia adalah termasuk tab yang membolehkan pengguna mensasarkan carian pada Web, berita, imej, muzik, desktop atau Microsoft Encarta.
Seorang mejar tentera Kanada yang bersara, Michel Pilon, nampak seorang lelaki dan dua rakannya membuang air kecil pada tugu peringatan itu pada kira-kira 11 p.m. hari Sabtu.
Lelaki itu diambil gambar membuang air kecil di Tugu Peringatan Perang Kebangsaan di Ottawa.
Lelaki berusia 23 tahun itu ditangkap gambar dengan gaya senyum dan membuat isyarat tangan ke arah kamera.
Polis Ottawa sedang mencari lelaki dari Montreal berusia 23 tahun itu dan dua rakannya, kedua-duanya berusia di bawah umur 18 tahun.
"Ini adalah sebuah keramat bagi orang-orang yang berjuang untuk kita semua dalam peperangan."
Mereka boleh didakwa atas membuang air kecil di tempat awam atau berkelakuan tidak senonoh, dan didenda $125 atau dikehendaki membuat kerja-kerja kemasyarakatan seharian.
Wartawan, kaunselor, pelukis, dan calon Presiden US 2012 Joe Schriner dari Cleveland, Ohio mengambil sedikit masa untuk membincangkan kempennya dengan Wikinews dalam satu wawancara.
Schriner sebelum ini bertanding untuk presiden pada tahun 2000, 2004, dan 2008, tetapi gagal untuk mendapat banyak kuasa tarikan dalam pertandingan.
Beliau mengumumkan pencalonannya untuk pertandingan 2012 sejurus selepas pilihan raya 2008.
Schriner merujuk kepada dirinya sebagai calon "Average Joe," dan menyokong platform pro-hidup dan pro-pencinta alam sekitar.
Beliau telah menjadi subjek banyak rencana akhbar, dan telah menerbitkan kertas-kertas dasar awam yang meneroka penyelesaian atas isu-isu Amerika.
Wartawan Wikinews William Saturn bercakap dengan Schriner dan membincangkan kempen beliau.
Republik Rakyat China menggesa tentera kerajaan Syria dan pembangkang dalam pemberontakan Syria seperti Tentera Pembebasan Syria, untuk menamatkan keganasan.
Sebelum ini, China telah menentang dua percubaan pada ketetapan Majlis Keselamatan PBB untuk mengawal keganasan di Syria dan meminta Presiden Bashar al-Assad untuk meletakkan jawatan.
Walaupun Liga Arab, Kesatuan Eropah, Turki, dan Amerika Syarikat kesemuanya telah menjalankan sekatan terhadap rejim di Syria, China setakat ini telah menentang penghapusan rejim Syria dan menolak sekatan.
Bekas Setiausaha Agung Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu Kofi Annan baru sahaja dilantik sebagai Duta Khas Bersama Bangsa-Bangsa Bersatu dan Liga Arab, yang telah disahkan oleh kenyataan China.
"Hakikat bahawa bantuan dihalang dan akses ditolak terhadap pegawai Pertubuhan Bangsa Bersatu merupakan satu jenayah yang lain," kata menteri itu.
Persatuan Palang Merah telah ditolak untuk kemasukan ke bandar Homs.
China biasaanya teragak-agak untuk menyokong campur tangan antarabangsa dalam situasi negara, seperti apabila ketetapan Bangsa-Bangsa Bersatu telah bersumpah untuk menyokong pengeboman Libya oleh kuasa-kuasa NATO tahun lepas.
Semalam, ahli Republikan Fred Thompson mengesahkan kempennya bagi pilihan raya presiden Amerika Syarikat, 2008.
Pengumuman yang amat dijangka disertai kritikan berikutan melobinya pada masa silam dan kerana beliau menunggu terlalu lama untuk mengumumkan niat tersebut.
Beliau dijangka mengemukakan dokumen pada Khamis depan untuk menjadikan pencalonan beliau rasmi.
Pengumuman Thompson yang begitu dijangka ini diumumkan selepas beberapa bulan "menguji keadaan."
Thompson yang kini sudah muncul di barisan atas calon GOP, pengumuman tersebut dibuat sejurus selepas perubahan pegawai dan kekurangan pengumpulan dana.
Menurut salah seorang penasihat, Thompson bakal membuat pengumuman di Leno memilih untuk tidak muncul di debat Republikan pada September 5.
David Cameron, pemimpin Parti Konservatif dan ketua pembangkang UK hari ini memberi ucapan di persidangan Parti Konservatif Scotland.
Dalam ucapan tersebut, beliau menyuarakan isu kemerdekaan Scotland.
"Saya ingin menjadi Perdana Menteri United Kingdom - kesemuanya, termasuk Scotland."
"Saya sememangnya percaya bahawa kita lebih kuat bersama, dan lebih lemah berjauhan, dan saya akan melakukan apa sahaja untuk memastikan kedua-dua negara sebagai satu," beliau berkata.
"Mahupun kita suka atau tidak, kesan buruk pemisahan meresap masuk bendera Union," kata Cameron, menyatakan pandangan beliau dalam gerakan kemerdekaan Scotland.
"Sebenarnya kesatuan antara England dan Scotland dibawah serangan tidak yang belum pernah berlaku."
"Memutarbelitakan dengan membuat pungutan suara tepat pada ketika orang akan mengambil peluang apapun untuk membuang Kerajaan paling tidak popular dalam sejarah hidup, adalah tidak bijak...ia bukanlah politik...tidak mempertahankan Union."
"Union dalam bahaya atas sebab lain juga," dakwa beliau.
"Bilangan orang yang anggap mereka sebagai orang Britain- mendahului orang Scotland dan Inggeris-sedang menurun."
"Perasaan ke-Britain-an merupakan satu naluri, bukan perkiraan dan semakin cepat kita mempunyai Kerajaan yang sanggup berdiri demi, dan berbangga, dengan naluri itu dan dengan itu semakin cepat kita mampu melawan kuasa pemisahan." sambung Cameron, dalam ucapan kepada penyokong beliau.
Cameron juga menuju kepada Menteri Pertama Scotland dan ketua Parti Kebangsaan Scotland:
Saya tahu kamu rasa kerajaan Konservatif di Westminster akan tidak menghiraukan kehendak dan keperluan Scotland, dan akan menggunakan dakwaan ini untuk mempromosikan agenda pemisah kamu.
Dan kepada rakyat Scotland, saya memberi jaminan ini.
Walau apapun kesudahan pada pilihan raya umum Scotland seterusnya, Kerajaan Konservatif akan mentadbir keseluruhan United Kingdom, termasuk Scotland, dengan kehormatan.
Lordi kumpulan hard rock teater Finland telah mengeluarkan Beast Loose in Paradise - yang akan menjadi lagu tema kepada filem seram akan datang kumpulan tersebut Dark Floors - sebagai single yang boleh dimuat turun.
Lagu tersebut pada asalnya bertujuan untuk dikeluarkan melalui Zed.fi, tetapi tidak dikeluarkan di laman tersebut atas sebab-sebab yang tidak diketahui.
Walaubagaimanapun, ia telah dikeluarkan di sekurang-kurangnya dua laman lain sebagai single bayar untuk memuat turun- MSN Music Finland dan MTV3.fi.
Lagu tersebut merupakan salah satu daripada dua yang direkod bulan lalu, dan akan dikeluarkan oleh Sony BMG Finland sebagai CD sebenar pada 8 Januari.
Satu lagi lagu, berjudul Studs and Leather, juga ditulis bagi filem tersebut.
Penutup bagi CD single tersebut telahpun didedahkan.
Ia merupakan satu penghormatan langsung kepada album KISS Creatures of the Night.
Kedua-dua lagu kebanyakannya digubah semasa tour Lordi ke Amerika Syarikat sebagai sebahagian daripada Ozzfest, bersama vokalis utama kumpulan tersebut katanya dalam satu temubual dengan MonsterDiscoHell.com bahawa riff utama Beast Loose in Paradise ditulis di Milwaukee, sementara korus Studs and Leather digubah di St. Augustine.
Dia meneruskan dan berkata bahawa Studs and Leather pada asalnya ditujukan untuk Bend over and Pray the Lord! Satu album yang tidak dikeluarkan pada 1999 yang asalnya bertujuan sebagai album pertama Lordi.
Rangkap dari Beast Loose in Paradise telah ditetapkan di antara sesi terapi kesuluruhan kumpulan pada Krismas 2006.
Dia berkata bahawa dia telah menulis kebanyakannya antara dua lawatan persembahan AS, lawatan persembahan Ozzfest dan satu lagi lawatan persembahan sebagai persembahan sokongan bagi kumpulan gothic doom metal Amerika, Type O Negative.
Dia bertambah dengan menafikan khabar angin baru-baru ini yang dipaparkan dalam muzik berkala Soundi Finland bahawa lagu baru bakal menjadi "lebih ganas dan kasar" berbanding album Lordi yang lepas, The Arockalypse.
"Muzik kami tidak akan menjadi lebih ganas mahupun lebih berat, tetapi tidak akan menjadi lebih ringan [juga]..."
Walaubagaimanapun Beast Loose in Paradise dengan sengaja dicipta lebih kepada ciri "kefileman" dan "seram."
Dan mungkin ada yang berkata ia lebih berat, tetapi sekurang-kurangnya korus adalah berirama seperti Lordi yang dikenali.
Dan Studds and Leather secara asasnya Heaven's on Fire (lagu KISS) bertemu Balls To The Wall (lagu Accept).
Seorang bapa dan anak lelaki dari Romania disahkan bersalah berikutan rentetan kesalahan yang berkaitan dengan pelacuran di United Kingdom.
Selama empat tahun, Marius "Mario" Nejloveanu dan bapanya Bogdan memperdagangkan wanita ke dan sekitar UK, memaksa mangsa mereka melacurkan diri.
Nejloveanu, 23, juga disabitkan kesalahan dengan beberapa siri kes rogol dan mengetuai perniagaan tersebut dengan tunjuk ajar bapanya yang berusia 51 tahun.
Lima wanita diumpan dari Romania, paling muda dalam lingkungan remaja, paling tua 27, dengan janji pekerjaan dan hubungan romantis dengan Marius.
Pada asalnya mengasaskan rumah pelacuran di kampung halaman mereka di Birmingham, pasangan tersebut menerima tentangan daripada bapa ayam tempatan dan memindahkan wanita terbabit ke Manchester.
Di situ, mereka bekerja enam atau tujuh hari seminggu, tidur di rumah pelacuran dan melakukan seks dengan lapan hingga sepuluh lelaki setiap malam bukan atas keinginan mereka.
Bayaran biasa daripada pelanggan adalan sekitar £40 namun ada yang membayar serendah £10.
Sekitar separuh daripada bayaran akan dibahagi kepada Nejloveanus dan separuh lagi kepada pelacur tersebut.
Polis telah melancarkan serbuan, menyelamatkan wanita terbabit selepas menerima maklumat awam.
Bogdan telah dituduh oleh Rachel Smyth, mendakwa, atas memberi nasihat dan bantuan kepada Marius; Smyth mengfailkan perbicaraan pada tahun lepas dengan memberitahu Mahkamah Crown Manchester "setelah mendengar bukti anda [para juri] bolehlah membuat kesimpulan bahawa anak lelaki itu, Marius, mempelajari perniagaan ini daripada bapanya dan ini merupakan peniagaan keluarga."
Wanita tersebut "diancam, dipukul dan dihina" dan menghadapi "keganasan seksual yang melampau dan penghinaan," mahkamah menyatakan.
Bogdan disabitkan dengan tujuh kesalahan - tiga tuduhan melibatkan perdagangan dalam UK bagi eksploitasi seksual, tiga tuduhan melibatkan perdagangan ke UK bagi eksploitasi seksual dan pengawalan pelacuran demi keuntungan.
Marius disahkan bersalah melibatkan lima tuduhan perdagangan wanita ke UK untuk eksploitasi seksual, satu tuduhan melibatkan kospirasi untuk memperdagangkan wanita ke UK bagi tujuan eksploitasi seksual, dua tuduhan melibatkan perdagangan wanita dalam UK bagi eksploitasi seksual, satu tuduhan melibatkan perdagangan seorang wanita ke luar UK bagi eksploitasi seksual, empat tuduhan melibatkan rogol, lima tuduhan melibatkan serangan, dua tuduhan mengakibatkan wanita melibatkan diri dalam aktiviti seksual tanpa kebenaran, lima tuduhan mengawal pelacuran demi keuntungan, dan satu tuduhan melibatkan ugutan saksi membawa jumlah kepada 27 kesalahan.
Kumpulan dua orang itu menyertai orang dua orang lain yang menjalankan peranan lebih kecil dalam skim terbabit.
Costel Maruntelu, 24, sebelum ini ditahan selama lima tahun dan enam bulan atas jenayah perdagangan seks.
Juanita "Toni" Huntingdon, 41, membantu menubuhan rumah pelacuran di Birmingham dan bertanggungjawab sebagai penyambut tetamu di kedua-dua tempat dan mengaku bersalah atas lima tuduhan mengawal pelacuran demi keuntungan.
Pemimpin Maori New Zealand mengatakan bahawa mereka akan cuba menarik balik jualan kit tatu sementara Maori daripada stor Los Angeles Halloween Town, kerana mereka mendapati ia adalah satu penghinaan kepada budaya Maori.
Halloween Town, stor khusus dalam kostum Halloween dan aksesori, menjual kit tatu tersebut pada harga NZ$16.
Laman web stor tersebut memaparkan gambar muka penuh Ta moko (tatu Maori) dan bukannya karikatur mereka yang biasa.
Aroha Mead, pensyarah perniagaan Universiti Maori Wellington di Victoria berkata bahawa Ta moko tidak menakutkan, "Dan ia tidak kelihatan menakutkan bagi saya - ia kelihatan agak kacak," namun menambah "Nampaknya tidak banyak yang mampu dilakukan oleh Maori."
"Tiada seorangpun yang gembira melihat budaya mereka direndah-rendahkan tetapi kami sedar bahawa moko termasuk dalam bidang awam."
Rotorua acedmic Ngahihi o te ra Bidois, yang mempunyai muka penuh moko, telah meminta stor Halloween Town untuk menghapuskan kit tatu tersebut.
"Ia adalah menghinakan...perbuatan mereka tidak menggambarkan Maori yang betul," kata Bidois.
Muka penuh moko secara tradisinya hanya terhad kepada lelaki Maori dan digunakan bagi melambangkan mana (martabat).
Satu siri letupan telah menyerang depot senjata Albania berdekatan Tirana, menyebabkan sekurang-kurangnya 155 orang tercedera.
Juela Mecani, jurucakap PM Albania Sali Berisha, berkata kepada Reuters "Kami tidak tahu angka sebenar (mangsa terkorban) namun kami amat risau akan tiga kumpulan, masing-masing terdiri daripada 21 orang, yang sedang bekerja di sana pada waktu tersebut."
Ketiga-tiga kumpulan yang dinyatakan sebenarnya ditugaskan untuk menghapuskan senjata usang yang disimpan di situ, sebagai sebahagian daripada program untuk menghapuskan senjata era Stalinis dan memodenkan tentera untuk melayakkan pelawaan untuk menyertai NATO bulan depan.
Orang yang tercedera telah dikejarkan ke hospital di tengah-tengah letupan yang berlaku, dimana jurucakap Kementerian Dalam Negeri Avni Neza berkata, yang menghalang helikopter untuk mendarat di sekitar kawasan.
Yang tercedera mengalami lecur, gegaran, patah tangan dan kaki serta kecederaan serpihan bom.
Sementara itu, Neza berkata polis dan unit tentera dalam usaha untuk memasuki kawasan terbabit dengan kereta kebal.
Menteri kesihatan Albania Nard Ndoka berkata bahawa 155 orang yang diketahui dimasukkan ke hospital setakat ini terpaksa pergi ke kampung berdekatan berikutan letupan yang masih berterusan yang menghalang ambulans untuk sampai ke tempat kejadian.
Jurucakap Lapangan terbang Tirana Arlinda Causholli berkata tingkap kaca dan pintu lapangan terbang, berjarak beberapa kilometer dari tempat kejadian, berkecai berikutan siri letupan awal.
"Kami memindahkan penumpang dari kawasan terlibat dan menangguhkan penerbangan selama 30 minit," katanya.
"Orang yang takut meninggalkan kawasan tersebut dengan berjalan kaki sepanjang lebuhraya, wanita dan kanak-kanak..."
"Kereta yang tingkapnya berkecai ditinggalkan di lebuhraya."
Media tempatan melaporkan penduduk Tirana bergegas untuk menderma darah bagi membantu kecemasan.
Letupan dirasai di Tirana dan Durres, 20 km (12 batu) daripada pangkalan.
Di kampung berdekatan Gerdec, sebahagian penduduk melarikan diri ke bukit, sebahagian lain mencari perlindungan di kubu konkrit yang dibina oleh bekas pemimpin Stalinis Enver Hoxha.
Letupan awal didengari 150km jauh di Macedonia dan Serbia.
Statoil ASA (Statoil), sebuah syarikat minyak milik negara Norway, memasuki satu perjanjian pada hari Jumaat untuk membeli kesemua saham cemerlang milik persendirian firma Kanada, Perbadanan Pasir Minyak Amerika Utara (NAOSC).
Perjanjian tersebut dilaporkan bernilai CAD2.2 bilion dalam transaksi tunai.
Ia menguruskan 1,110 kilometer persegi pajakan pasir minyak yang bertempat di utara Alberta.
Dianggarkan pasir minyak yang dimiliki NAOSC sekitar anggaran 2.2 bilion tong bekalan minyak.
Syarikat tersebut merancang untuk memperkembangkan projek penyaringan dan penaiktarafan fasiliti.
Apabila projer tersebut siap, NAOSC menjangka ia akan menghasilkan lebih 200,000 daripada tong bitumen setiap hari.
Penaiktarafan fasiliti seterusnya akan memproses bitumen ke minyak mentah sintetik.
Lembaga pengarah NAOSC telah mempersetujui tawaran oleh Statoil sebulat suara, dan menyarankan supaya pemegang saham untuk menerima tawaran tersebut.
Paramount mengumumkan pada hari Jumaat bahawa ia telah memasuki satu perjanjian tertutup dengan Statoil, yang meminta Paramount untuk menjual 30.9% faedah dalam NAOSC kepada Statoil ASA bagi memperoleh tawaran tunai bernilai $682 juta.
"Kami kagum dengan pencapaian dan kebolehan pekerja di NAOSC," kata Helge Lund, ketua eksekutif Statoil.
"Gabungan pengalaman dan komitmen Statoil ke arah operasi yang cermat, kami bersedia untuk memajukan sumber dengan cara yang berkekalan, membentuk nilai untuk Statoil dan pemegang sahamnya."
Statoil mencadangkan supaya pembangunan yang dirancang untuk pasir minyak NAOSC melibatkan aplikasi teknologi Steam Assisted Gravity Drainage (SAGD), yang, menurut syarikat tersebut, meninggalkan sedikit kesan pada alam sekitar berbanding perlombongan.
Statoil mengakui, walaubagaimanapun, penghasilan minyak berat, yang diperlukan dalam minyak pasir, adalah "tenaga intensif dan mencabar dari perspektif alam sekitar."
Syarikat tersebut menyatakan bahawa ia berhasrat memerangkap pengeluaran karbon dioksida (CO2) daripada penghasilan minyak pasir dan menyimpannya di bawah tanah.
Di bawah akta baru pengawalan alam sekitar yang diumumkan pada hari Khamis oleh Menteri Alam Sekitar Kanada John Braid, syarikat itu tidak mampu mencapai sasaran intensiti pengurangan pengeluaran CO2 akan dikenakan untuk membeli pengimbangan kredit atau menyumbang kepada dana teknologi, kos awal sebanyak $15 per tan pengeluaran.
Loji baru mempunyai masa sebanyak tiga tahun sebelum mereka diwajibkan untuk memulakan pengurangan pengeluaran.
Walaubagaimanapun, Julia Langer, pengarah program ancaman antarabangsa Tabung Alam Sedunia, memberitahu Globe and Mail bahawa pengecualian awal terhadap loji baru dan sumbangan dana teknologi akan menjejaskan pelan alam sekitar baru kerajaan.
"Ini adalah rangka peraturan yang ditujukan kepada perniagaan seperti biasa dalam sektor tar pasir," kata Langer.
Transaksi Statoil-NAOSC dijangka ditutup pada akhir suku kedua 2007.
Sebuah helikopter awam yang dicarter oleh NATO telah terhempas ketika berlepas dari Lapangan terbang Antarabangsa Kandahar di Afghanistan, enam belas terbunuh.
Helikopter tersebut telah dicarter daripada syarikat Rusia Vertical-T dan kesemua mangsa merupakan orang awam.
Kenyataan NATO menyatakan tiada sebab yang jelas bagi kemalangan tersebut tetapi api lawan telah dikesampingkan.
Lapangan terbang terbabit berfungsi sebagai pangkalan operasi NATO bagi selatan Afghanistan.
Nahas berlaku beberapa hari selepas satu lagi helikopter awam yang dicarter untuk aktiviti tentera terhempas berdekatan pangkalan udara Sangin di Helmand.
Mil Mi-26 dipercayai telah ditembak jatuh; enam orang awam Ukraine dalam pesawat dan seorang wanita Afghan di lapangan terbunuh dalam nahas pada hari Selasa.
Helikopter tersebut digunakan untuk mengambil bekalan kepada pangkalan tentera Britain.
Jalan di Afghanistan adalah sukar dilalui, jadi kebanyakan tentera sering menyewa pesawat, terutamanya dari Rusia, untuk mengangkut angkatan tentera dan kargo antara pangkalan.
Kudeta keempat Fiji dalam masa 20 tahun merupakan satu-satunya unit polis bersenjata Fiji berbangkit hari ini sebagai tentera tanpa senjata.
Ini merupakan langkah pertama dalam kudeta tentera yang telah lama dijangka.
Presiden Fiji membubarkan parlimen pada hari Khamis dan membenarkan tentera untuk membuang Perdana Menteri Laisenia Qarase yang terlibat, kata Perdana Menteri New Zealand Helen Clark.
Qarasa, yang berada di kediaman beliau di Suva, menyatakan bahawa tentera dalam peringkat kudeta dan beliau tidak akan meletak jawatan tetapi terpaksa dibuang secara daripada pejabat beliau.
"Saya adalah perdana menteri yang dipilih secara demokratik oleh rakyat Fiji."
"Saya dinasihatkan pagi ini bahawa presiden Fiji telah bertindak di luar bidang kuasa perlembagaan dan menyokong pembuangan perdana menteri demokratik oleh tentera," Clark memberitahu dalam satu kenyataan kepada parlimen New Zealand.
Pemangku Pesuruhjaya Polis Moses Driver menafikan sebarang ambil alih telah berlaku.
Dia berkata askar telah datang untuk memeriksa senjata polis, dan sedang menunggu kelulusan bagi pemeriksaan tersebut.
Tentera seterusnya mengelilingi Akademi Polis Nasova di Suva dan menuntut penyerahan senjata, dan menduduki balai polis utama di Suva.
Tiada tembakan yang berlaku semasa polis ditahan.
Di satu sidang akhbar di berek utama Suva, komander Frank Bainimarama menyatakan bahawa senjata polis telah dirampas supaya "penentang" tidak menggunakannya bagi melawan tentera.
Juga dilaporkan bahawa tempat pemeriksaan tentera ditubuhkan sekitar ibu negara.
Dianggarkan empat sekatan jalan raya melibatkan 20 tentera di setiap satu sekatan tersebut.
Angkatan tentera cuba menahan Perdana Menteri Fiji, Laisenia Qarase, dengan melaksanakan satu sekatan jalan raya antara Suva dan daerah dimana Encik Qarase sedang menghadiri satu mesyuarat, tetapi beliau melepaskan diri melalui helikopter, dan bersembunyi sejak itu.
Perdana Menteri dan kabinet beliau dipercayai selamat, di kawasan yang selamat, dan sesetengah daripada mereka berpisah bagi tujuan keselamatan yang lebih terjamin.
Tentera masih meneruskan tekanan ke atas Encik Qarase apabila dia seterusnya dipanggil ke kediaman Presiden Ratu Josefa Iloilo.
Encik Qarase memandu ke kediaman tersebut, tetapi dimaklumkan tentera di sekatan jalan raya bahawa dia dikehendaki untuk berjalan kaki bagi baki perjalanan.
Saksi kejadian menyatakan bahawa perdana menteri, pengawal peribadi beliau turut dilucutkan senjata oleh tentera, menolak dan pulang ke pejabat beliau.
Encik Qarase akan cuba berjumpa dengan Presiden Iloilo pada pagi Selasa.
Ketua Komander tentera Frank Bainimarama mengugat berulang kali untuk menghapuskan kerajaan Perdana Menteri Laisenia Qarase melainkan jika ia menggugurkan sesetengah undang-undangnya, termasuk rang undang-undang yang menawarkan keampunan kepada mereka yang terlibat dalam kudeta tahun 2000.
Komander Bainimarama mendakwa PM Qarase memungkiri janji beliau untuk membatalkan undang-undang kontroversi tersebut.
Dia seterusnya menetapkan tarikh akhir pada tengahari (0000GMT) pada hari Jumaat, 1 Disember tetapi tarikh akhir tersebut dilanjutkan sehingga hari ini berikutan berlakunya perlawanan ragbi tahunan antara polis dan tentera.
Komander Bainimarama merupakan peminat ragbi dan aktif pergi ke gereja.
"Saya mengekalkan tuntutan saya dan tarikh akhir masih berkuat kuasa dan saya akan melaksanakan komitment terhadap pendirian saya selepas perlawanan ragbi ini," kata beliau.
Encik Qarase memberitahu radio Fiji pada pagi Isnin bahawa beliau masih dalam kawalan dan telah memanggil mesyuarat kabinet kecemasan pada hari Selasa.
Ketua Dewan Besar Fiji meminta untuk bertenang pada hari Isnin dan agar tentera kembali berunding dengan kerajaan.
Radio tempatan melaporkan tujuh buah kenderaan rasmi kerajaan digunakan oleh menteri dan pembesar parlimen telah dirampas oleh tentera sejak malam Isnin.
Termasuk New Zealand yang telah mengharamkan Komander Bainimarama daripada memasuki New Zealand kecuali atas urusan menghadiri persidangan krisis politik.
Helen Clark menyifatkan situasi tersebut sebagai  "...satu situasi yang sangat merisaukan."
Sebahagian keluarga terdekat Komander Bainimarama menetap di New Zealand.
Keadaan di jalan-jalan sekitar Fiji disifatkan sebagai bercampur dengan sedikit kebimbangan.
Pertubuhan Bangsa-Bangs Bersatu mungkin menghentikan penggunaan tentera Fiji dalam operasi pengamanan yang merupakan sumber pendapatan yang agak besar bagi Fiji.
Komuniti antarabangsa menyatakan bahawa mereka akan menghentikan bantuan kepada Fiji yang bernilai jutaan setiap tahun.
Bandar Brampton di Ontario, Canda, dan Marikina di Filipina baru-baru ini "dikembarkan."
Kedua-dua bandar secara kasarnya mempunyai saiz yang sama, kedua-duanya mempunyai datuk bandar wanita, dan kedua-duanya berdekatan kawasan bandar (satu di Toronto, dan satu lagi di Manila) dan percaya mereka mampu memperoleh manfaat dari segi ekonomi satu sama lain.
Datuk Bandar Brampton Susan Fennel memberi komen "Persetujuan berkembar antara Bandar Brampton dan Marikina tidak hanya akan menyediakan kemungkinan ekonomi baru dan menarik, tetapi ia merupakan satu peluang yang bagus untuk mengenali dan meraikan komuniti Flipina di Brampton."
"Sebagai salah satu bandar Kanada yang paling berbagai-bagai, Brampton merupakan rumah kepada lebih daripada 8,000 penduduk Filipina yang mempunyai budaya berbeza, dan saya berbangga untuk meraikan budaya tersebut dengan perjanjian ini."
Sebuah mahkamah Sepanyol sedang mempertimbangkan untuk membuka siasatan jenayah terhadap enam bekas pegawai pentadbiran George W. Bush sama ada mereka memberi perlindungan undang-undang atas seksaan Teluk Guantanamo.
Pejabat pendakwa hendaklah mengeluarkan pengesyoran terhadap merit kes tersebut dan sama ada mahkamah tinggi mempunyai bidang kuasa untuk melaksanakannya.
Jawapan dijangka akan diterima menjelang bulan depan, dan seorang pegawai yang berkaitan dengan kes tersebut menyatakan bahawa ia "berkemungkinan tinggi" dan ia akan diteruskan dan membawa kepada waran tangkap.
Undang-undang Sepanyol membenarkan mahkamah untuk melakasanakan kes penyiksaan dan jenayah perang melangpaui sempadan Sepanyol.
Namun pakar undang-undang Amerika berkata jika waran itu, akan menjadi tanda simbolik dan pegawai itu mungkin tidak akan ditahan jika mereka tidak meninggalkan Amerika Syarikat.
Pegawai dituduh atas memberi rangka polisi dan pendapat undang-undang yang membenarkan penyiksaan di kem tahanan Teluk Guantanamo dan tidak memberikan sebarang perlindungan di bawah Konvensyen Geneva kepada suspek Al-Qaeda.
"Tuduhan yang dikenakan adalah tidak berasas," kata Douglas J. Feith, bekas Setiausaha Pertahanan Dasar, yang merupakan salah seorang daripada enam bekas pegawai yang didakwa.
"Mereka mengkritik saya dalam mendapatkan satu jawatan berkontroversi yang saya tidak pernah sokong."
Pegawai lain merupakan bekas ketua pekerja Naib Presiden Dick Cheney, David Addington, peguam Pentagon William Haynes, dan pegawai Jabatan Kehakiman John Yoo dan Jay Bybee.
Pembela pegawai terbabit menyatakan bahawa analisis undang-undang mereka, yang dijalankan sejurus selepas serangan 11 September, kini sedang dibuat andaian tidak adil.
Sebuah kumpulan hak asasi manusia Sepanyol meminta Persatuan Kehormatan Banduan supaya mengfailkan aduan jenayah tersebut.
Menteri Alam Sekitar dan Warisan Australia, Senator Ian Campbell, memuji pembeli di pasar raya dan pengusaha yang berjaya mengurangkan pengaliran tiga bilion beg plastik sepanjang tempoh dua tahun yang lalu.
Beliau berkata sebuah laporan yang dikumpul oleh Persatuan Peruncit Australia, yang mewakili pasar raya utama, menunjukkan bahawa menjelang akhir tahun lepas pasar raya telah mengurangkan penggunaan tahunan beg ringan dan guna sekali sebanyak 45 peratus berbanding tahun 2002.
"Ini merupakan pencapaian yang besar oleh pembeli dan pihak pengurusan pasar raya dan merupakan satu pembuktian jelas yang menunjukkan perubahan sikap ribuan penduduk Australia," kata Senator Campbell.
"Matlamat adalah untuk menghentikan beg plastik daripada memasuki sungai dan mencemarkan alam sekitar Australia."
Senator itu berkata keadaan ini hasil itu terhasil daripada sikap sukarela sepenuhnya - "tiada undang-undang, pengenaan cukai atau kos tambahan terhadap pembeli."
"Saya amat gembira bahawa pasar raya utama berkomited untuk mencapai matlamat 50 peratus menjelang akhir tahun ini."
"Saya juga berkongsi pendapat dengan mereka tentang pembangunan beg boleh urai bagi menggantikan beg ringan yang tersedia ada adalah faktor utama untuk mencapai pengurangan lanjut yang lebih ketara."
Plastik telah banyak digunakan di Australia sepanjang beberapa dekad sebelum ini namun pakar alam sekitar menyatakan bahawa beg plastik akan membawa kesan yang buruk terhadap alam semulajadi.
Menurut Clean Up Australia beg plastik boleh mengambil masa selama 20 hingga 1000 tahun untuk terurai.
Meskipun boleh dikitar semula, dianggarkan 6.67 bilion atau 36,700 ton beg plastik dibuang di tapak tanah timbus di seluruh Australia setiap tahun.
Beribu-ribu mamalia laut dan burung laut mati setiap tahun di seluruh dunia akibat pembuangan plastik.
Satu laporan Parlimen NSW tahun 2004 melaporkan beg plastik adalah "masalah yang penting dalam persekitaran marin dan akuatik, kerana kehidupan akuatik boleh diancam kerana tersangkut, lemas dan ketakcernaan."
Menteri Alam Sekitar Persekutuan pada ketika itu dilaporkan sebagai berkata: "Semua menteri alam sekitar percaya bahawa beg plastik perlu dihentikan dalam tempoh lima tahun."
"Jika kempen sukarela ini tidak berhasil maka sudah tentu kami harus mempertimbangkan apa yang perlu dilakukan (seterusnya)..."
Menteri pertahanan Soren Grade berada di sana, yang terbang secara rahsia ke Iraq untuk acara itu.
Dalam majlis tersebut, terdapat satu serangan roket, menyebabkan semua orang melanggar peladak.
460 anggota tentera telah dikurangkan kepada 50 orang askar.
Sumbangan Denmark terhadap kuasa Multinasional di Iraq kini terdiri daripada unit tentera udara kecil yang melibatkan empat buah helikopter dan 55 anggota tentera udara yang akan bekerjasama dengan Britain.
Pada 20 Julai, Denmark menyatakan bahawa ia sudah menerbangkan penterjemah dan pegawai Iraq bersama keluarga mereka.
Keseluruhannya terdapat lebih kurang 200 orang yang bekerjasama dengan MNF, mungkin dalam bahaya akibat tindakan balas oleh pemberontak.
"Berikutan rasa risau terhadap keselamatan penterjemah dan keluarga mereka dan juga keselamatan pangkalan Denmark di Iraq, Menteri Pertahanan telah memilih untuk memaklumkan orang awam selepas penterjemah dan orang lain meninggalkan Iraq." Menteri Pertahanan Denmark berkata dalam satu kenyataan.
"Mereka telah berkhidmat untuk kami selama hampir empat tahun, dan bagi mereka yang merasakan keselamatan mereka terancam di Iraq, telah diberikan visa untuk ke Denmark" di mana mereka boleh memohon perlindungan politik, duta Denmark di Iraq, Bo Eric Weber memberitahu Reuters.
Denmark mengumumkan pada bulan Februari yang ia akan berundur menjelang Ogos tahun ini.
Pada hari Jumaat, Biro Siasatan Federal Amerika Syarikat (FBI) memperluaskan definisi rogol yang sedia ada untuk memasukkan lelaki, dan kes rogol mana-mana jantina tanpa kebenaran- yang bertentangan dengan pemaksaan fizikal.
Definisi yang disemak semula itu perlu memastikan semua kes rogol direkodkan dalam statistik jenayah.
Valerie Jarret, penasihat Rumah Putih, berkata ia adalah "langkah yang sangat, sangat penting."
Definisi baru tersebut mendefinisikan rogol sebagai: "Penusukan tidak kira sedikit manapun, ke dalam faraj atau dubur dengan mana-mana bahagian badan atau objek, atau penusukan oral melalui organ seks orang lain, tanpa kebenaran mangsa."
Menerangkan perubahan terhadap jenayah yang dilaporkan sebagai "lama tertangguh," Peguam Negara Amerika Syarikat Eric Holder menyatakan definisi semak semula rogol tersebut akan, "membantu memastikan keadilan terhadap mereka yang hidup terhancur akibat keganasan seksual dan menggambarkan komitmen Jabatan Keadilan untuk menyokong mangsa rogol."
Definisi rogol sebelum ini- "Persetubuhan dengan wanita, secara paksa dan tanpa kehendaknya"- ditetapkan oleh FBI pada 1927.
Sebaliknya, definisi semak semula tersebut menjatuhkan syarat sekiranya terdapat penentangan fizikal, sekali gus termasuk jenayah yang melibatkan mangsa tidak dapat memberi kebenaran kerana mereka di bawah pengaruh alkohol dan dadah, atau disebabkan usia mereka.
Perubahan tersebut terutamanya merupakan semakan semula terhadap sistem Laporan Jenayah Seragam (UCR), dan tidak dijangka akan memberi kesan kepada kes terdahulu atau perbicaraan semasa.
Tanpa memperkenalkan perubahan kepada Undang-undang negeri atau persekutuan, FBI mengharapkan definisi semak semula rogol tersebut akan dapat melihat bilangan mangsa "ditunjukkan dengan lebih tepat dalam statistik jenayah negara."
Hampir sama dengan definisi semak semula rogol tersebut, kajian 2010 oleh Pusat Kawalan dan Pencegahan Penyakit (CDC), yang merangkumi kes rogol lelaki dan seks tanpa kerelaan; angka mereka menunjukkan bahawa, pada satu ketika dalam hidup mereka, sekitar 20% wanita dan 1.5% lelaki di Amerika Syarikat pernah dirogol.
Menulis untuk majalah Significance, Stephanie Kovalchik berkata laporan ini menunjukkan bahawa AS "sedang mengalami wabak keganasan seksual."
Berbanding laporan CDC yang lain, dia menyatakan "[bilangan] wanita Amerika yang dirogol lebih banyak daripada bilangan perokok sekarang."
Naib Presiden Joe Biden, yang mempunyai sejarah menyokong undang-undang rogol yang diperbaharui, menggambarkan perubahan itu sebagai "kemenangan wanita dan lelaki seluruh negara yang penderitaan mereka tidak diambil kira selama lebih daripada 80 tahun."
Sementara masih dalam Dewan Senat, Biden mengetuai usaha untuk melaksanakan perubahan perundangan- termasuk menggubah Akta Keganasan terhadap Perempuan.
Ekonomi Filipina berkembang sebanyak 5.9%, kadar tahunan, sepanjang suku tahun kedua 2012 iaitu kurang lebih daripada 6% kadar tahunan pada suku tahun pertama, seperi yang dilaporkan oleh The Associated Press.
Menurut Setiausaha Perancang Ekonomi Arsenio Balisacan, permintaan domestik yang kuat dalam sektor perkhidmatan dan perbelanjaan wang yang dibayar oleh ekspatriat Filipino membantu meningkatkan ekonomi negara meskipun krisis ekonomi dunia sedang berlaku.
Di sebalik perkembangan ini, masih terdapat beberapa risiko tersembunyi yang membimbangkan, kata Balisacan.
Dia menyatakan bahawa perubahan di China dan El Nino kekal sebagai cabaran terbesar terhadap ekonomi.
Balsican juga menyatakan bahawa infrastruktur yang lemah juga mampu membawa kesan negatif walaupun perbelanjaan untuk infratruktur, yang membelanjakan hampir $200 juta dalam pelaburan, yang akan menyumbang kepada perkembangan.
Bank Negara Filipino sudah mengurangkan kadar faedah utama tiga kali tahun ini untuk meneruskan perkembangan ekonomi ini.
Penganalisa, seperti pakar ekonomi yang berpangkalan di Bank DBS Singapura Eugene Leow, bersetuju, "Pasti ada ruang untuk meneruskan pengurangan kadar jika perlu," dalam mendorong perkembangan lanjut.
Dikemas kini pada 21 November, 2005: Kesemua 14 pelombong yang hilang disahkan meninggal dunia pada hari Isnin, pegawai Agensi Xinhua News berkata.
Tujuh pelombong terbunuh dan tujuh lagi hilang selepas lombong arang batu banjir di daerah Hebei selatan China.
Agensi Xinhua News melaporkan bencana lombong batu terbaru itu berlaku sekitar pukul 5:00 a.m. hari Sabtu di Bandar Xingtai.
Sebab kejadian masih belum dinyatakan.
Pemilik lombong arang batu telah ditahan oleh polis tempatan dan siasatan mengenai punca banjir sedang dijalankan.
Media milik negara melaporkan bahawa bencana tersebut berlaku di satu jurang di Bandar Xingtai, namun hanya memberikan sedikit maklumat.
Lombong China, kebanyakannya adalah haram, dianggap sebagai yang paling bahaya di dunia.
Lebih daripada 6,000 pelombong maut dalam kemalangan di China pada tahun lepas, menurut angka yang dikeluarkan kerajaan sebelum ini.
Persatuan bebas menganggarkan angka sebenar sekitar 20,000.
Kemalangan pada hari Sabtu diikuti satu letupan gas di sebuah lombong arang batu di barat selatan China daerah Guizhou pada hari Jumaat membunuh sekurang-kurangnya sepuluh orang.
Xinhua melaporkan bahawa kerja menyelamat sedang dijalankan menurut biro pengawasan keselamatan kerja tempatan.
Seorang jurucakap berkata lombong arang batu Yuanda, lombong yang dimiliki secara kolektif di Neiqiu negeri Xingtai, telah banjir dan kesemua 14 pelombong yang bekerja di jurang terperangkap.
Ini merupakan kemalangan maut yang kedua di kawasan tersebut dalam masa dua minggu.
Runtuhan tiga lombong plaster pada 6 November meagakibatkan 33 kematian dan menyebabkan sekurang-kurangnya empat orang hilang.
Kadar pengangguran di Eurozone, atau enam belas negara di mana euro digunakan, mencapai sepuluh peratus pada Disember yang lalu, buat pertama kali sejak euro diperkenalkan pada 1999.
Kadar pengangguran sepuluh peratus pada mulanya direkodkan pada November, walaupun kemudiannya turun ke 9.9%.
Menurut Eurostat, 15.8 juta orang di Eurozone kini tidak mempunyai pekerjaan.
Bagi kesemua 27 negara dalam Kesatuan Eropah, seramai 23 juta orang secara kolektif menganggur.
Eurostat melaporkan bahawa 87,000 pekerja hilang pekerjaan di seluruh eurozone pada bulan Disember, pengangguran paling kecil sejak Mei.
Latvia mempunyai kadar pengangguran tertinggi bagi EU, sebanyak 22.8%, manakala Sepanyol mempunyai kadar tertinggi bagi eurozone, sebanyak 19.5%.
Dua negara yang mempunyai kadar pengangguran terendah adalah Netherlands dan Austria, dengan angka pengangguran sebanyak 4% dan 5.4% masing-masing.
Seorang penganalisa untuk IHS Global Insight, Howard Archer, memberi komen terhadap angka tersebut.
"Walaupun kadar peningkatan pengangguran di eurozone telah menjadi perlahan dalam kebelakangan bulan, ia masih lagi kelihatan meningkat, jika tidak semua, berbanding tahun 2010," dia menyatakan.
Polis dari St. Petersburg, Florida telah dirakam dalam satu video menggari seorang pelajar tadika berusia lima tahun yang sebelumnya mengoyakkan kertas daripada papan buletin dan menumbuk naib pengetua.
Kamera tersebut secara kebetulan difilemkan pada 14 Mac sebagai sebahagian daripada latihan kemajuan diri kelas di Sekolah Rendah Fairmount Park.
Video kejadian tersebut disiarkan oleh peguam kepada ibu kanak-kanak tersebut.
Kanak-kanak perempuan tersebut sudah tenang daripada mengamuk setibanya pihak polis, namun mereka masih menggarinya.
Pihak polis dipanggil berikutan panggilan telefon kepada ibu Inga Akins, yang menyebabkan gurupercaya bahawa akan mengambil masa sejam untuk Puan Akins sampai dan mengambil anak perempuannya.
Video itu dilaporkan menunjukkan tiga orang pegawai memegang lengan kanak-kanak perempuan tersebut ke belakang badannya dan memakaikan gari, kanak-kanak itu menjerit, "Tidak!"
Peguambela kepada ibu, John Trevena, menggatakan kejadian tersebut sebagai "tidak boleh difahami."
Dia memberikan pita tersebut kepada media minggu ini, selepas dapatkannya daripada pihak polis.
"Gambaran itu dengan sendiri akan terpahat ke dalam minda apabila tiga orang pegawai polis membongkokkan seorang kanak-kanak di atas meja dan menggarinya secara paksaan," kata Encik Trevena.
Pihak polis merancang untuk menyiasat insiden terbabit dan mengumumkan penemuan dalam masa dua minggu.
Hakim mahkamah daerah Australia Barat Shauna Deane mendapati bahawa wanita Muslim mesti membuka burqa untuk memberi keterangan berikutan dakwaan sekolah Islamik yang menerima dana kerajaan negeri dan persekutuan dengan cara penipuan.
Wanita tersebut, yang dikenali sebagai 'Tasneem', difikirkan tidak boleh memakai pakaian tradisionalnya walaupun tidak selesa membukanya di hadapan orang awam.
Hakim Shauna Deane mendapati bahawa ia adalah tidak sesuai bagi 'Tasneem'untuk memberi keterangan dengan muka tertutup, menyatakan keperluan untuk memastikan perbicaraan yang adil adalah konsisten iaitu dengan membenarkan juri untuk melihat dan mentafsir mimik muka daripada wajah saksi.
Hakim tersebut juga menyatakan bahawa penemuannya tidak patut menjadi contoh untuk kes akan datang dan sebarang peraturan mengenai penutupan muka dan kepala adalah berdasarkan keputusan bebas oleh hakim yang membicarakan kes itu.
Pemimpin pihak pembangkang parti Demokratik Jepun, Yukio Hatoyama, telah menang undian majoriti Dewan Rakyat Jepun di pilihan raya umum Jepun pada hari Ahad.
Beliau bakal digelar sebagai Perdana Menteri Jepun ke-93.
Hatoyama bertanding melawan bekas Perdana Menteri Jepun dan pemimpin Parti Liberal Demokratik Taro Aso.
Keputusan pilihan raya tersebut diumumkan pada hari ini, kurang daripada dua jam setengah selepas pusat mengundi tutup, dan menamatkan permerintahan kebal LDP selama 54 tahun.
Dianggarkan secara kasar 30% penyokong LDP mengundi dan menyumbang kepada kemenangan DPJ, sebahagian besarnya disebabkan keadaan ekonomi baru-baru ini.
Parti Liberal Demokratik ditinggalkan hanya sebanyak 57 daripada 480 kerusi.
Bekas Perdana Menteri Taro Aso berjanji akan meletak jawatan sebagai ketua parti, katanya, "Saya percaya ini merupakan keputusan yang dibuat oleh rakyat dan kita harus menerima dan fikir tentang apa yang telah kita lakukan."
"Rakyat telah menunjukkan kekecewaan terhadap parti dan saya harus menerimanya sebagai nasib saya."
Aso juga berkata bahawa dia akan kekal sebagai ketua sehingga ketua baru dipilih.
Parti Demokratik secara tidak rasmi memperuntukkan beberapa jawatan kabinet dan telah membuat draf memperbaiki pakej stimulus yang sedia ada.
Parti baru yang dipilih juga berikrar untuk fokus terhadap perbelanjaan isi rumah, terutamanya keluarga di luar bandar dan mereka yang mempunyai anak.
Pakar Ekonomi Tokyo Koichi Haji menjangka harapan yang diterapkan atas rakyat Jepun berdasarkan keputusan pilihan raya kali ini mampu merangsang ekonomi, dan menyebabkan harga saham naik.
Walaubagaimanapun, pelbagai soalan telah dibangkitkan mengenai kestabilan Parti Demokratik, berikutan spektrum yang luas dan ideologi yang dirangkumi parti tersebut.
Presiden Amerika Syarikat George Bush telah tiba di Arab Saudi, di mana beliau dijangka cuba menggalakkan sokongan bagi rundingan keamanan Israel-Palestin dan Pakatan A.S. untuk menmbendung Iran.
Encik Bush menggunakan lawatan Timur Tengah ini untuk memohon sekutu A.S. di Arab untuk memberikan sokongan diplomatik dan kewangan kepada pemimpin Palestin yang terlibat dalam rundingan dengan Israel.
Dalam satu ucapan pada hari Ahad di Abu Dhabi, presiden itu juga mendesak negara-Negara Teluk untuk menyertai Washington dalam menghadapi Iran yang beliau panggil sebagai "penaja keganasan utama dunia."
Negara-Negara Teluk Sunni Arab mengekalkan hubungan dengan Iran mahupun mereka bimbang aka pengaruh negara serantau negara Shi'ite itu.
Ucapan Encik Bush bersama pemimpin Saudi juga dijangka merangkumi penjualan senjata.
Sebelum menuju ke Arab Saudi, Encik Bush telah melawat Dubai untuk jangka masa pendek.
Beliau memberitahu sekumpulan pemimpin muda Arab bahawa Amerika menghormati agama mereka dan ingin bekerjasama dalam keamanan.
Ahad, di Abu Dhabi, Encik Bush menuduh Iran menghantar senjata atau bantuan kewangan kepada kumpulan militan di Iraq, Afghanistan, Lebanon dan wilayah Palestin.
Iran menafikan tuduhan tersebut dan menuduh Washington cuba menyebarkan sentimen anti-Iran di wilayah tersebut.
Menurut ramai pemberita George Bush mengekalkan hubungan rapat dengan keluarga diraja Saudi, yang sering dianggap sebagai sekutu Amerika Syarikat.
Presiden Bush dijangka meninggalkan Arab Saudi pada hari Khamis untuk menuju ke Mesir, destinasi terakhir bagi lawatan Timur Tengah sebelum berangkat pulang ke Washington, D.C. pada Rabu.
Seminar dan forum sering memainkan peranan utama untuk meramal masa depan industri ICT seluruh dunia selepas COMPUTEX menjadi lebih penting bagi ahli perniagaan.
Bukan hanya e21FORUM, DRAMeXchange Compuforum semakin dihormati industi DRAM sejak 2006.
Sejak peralatan mudah alih menjadi popular di kalangan ramai, bekalan modul DRAM masih tidak mencukupi untuk menanggani permintaan.
"Pengabaian protokol capaian fail 12-inci dan penggantungan protokol capaian fail 8-inci juga dianggap sebagai isu kritikal dalam kejadian ini."
"Jika Tanah Besar China ingin meluaskan pasaran mereka secara stabil, rantaian bekalan dan kos bahan hendaklah dititik beratkan."
Peranti simpanan besar-besaran dengan kapasiti tinggi sering dikaitkan dengan perusahaan.
Dengan inovasi informasi teknologi, kapasiti pemacu kilat USB dan peralatan mudah alih semakin membesar.
"Kapasiti, kos pengeluaran, harga, dan kecekapan dalam menulis dan membaca adalah faktor kritikal untuk menentukan pengguna dalam memilih SSD, cakera keras, atau pemacu kilat."
"Bahagian pasaran dalam penyimpanan akan berubah dari perusahaan ke penyimpanan digital dengan perkembangan pengguna Internet yang pesat dalam tempoh empat tahun."
Menteri Pertahananan UK (MoD) mengesahkan dalam berita, 21 Mac, 2007, bahawa dua kru anggota Tentera Laut Diraja telah terbunuh dalam satu kemalangan di atas kapal selam nuklear HMS Tireless awal hari ini.
Keluarga terdekat kedua-dua lelaki terbabit telah dimaklumkan.
Seorang lagi kru kapal selam telah cedera dan diterbangkan ke hospital tentera Amerika Syarikat untuk rawatan.
Kemalangan tersebut berlaku pada pukul 4:20 a.m. 21 Mac, di atas kapal selam kelas Trafalgar, semasa latihan bersama AS-UK di Artik.
MoD berpendapat bahawa kemalangan tersebut melibatkan satu peralatan penulenan udara di bahagian depan kapal selam.
Kapal selam tersebut tidak dalam keadaan bahaya dan reaktor nuklear tidak terjejas.
HMS Timeless merupakan kapal selam penyerang-pembunuh dan tidak membawa peluru berpandu nuklear.
HMS Tireless menyelam di bawah litupan ais semasa waktu kejadian.
Kru tersebut menaikkan kapal selam ke atas pemukaan dengan cepat menembusi ais.
The Tireless telah dipasang, pada tahun 2001, dengan kemas kini mesin penulenan udara yang dianggap gagal.
Sebagai langkah berjaga-jaga, MoD menyekat penggunaannya ke atas bot lain sehingga pemeriksaan keselamatan dijalankan.
"Saya sangat sesal atas insiden yang berlaku dan takziah diucapkan kepada keluarga dan rakan kepada mangsa yang kehilangan nyawa," kata Laksamana Tuan James Burnell-Nugenr, Ketua Komander Armada.
Dia bertambah, "Saya juga ingin memberi penghormatan kepada kru HMS Tireless kerana insiden ini telah diselesaikan dan dilakukan dengan amat profesional."
Sebab rasmi kematian pegawai tersebut tidak dinyatakan.
Laman web wikileaks.org baru-baru ini telah dibawa semula ke atas talian berikutan penarikan balik injunksi mahkamah yang mengarahkan laman tersebut dibubarkan.
Seorang wakil Kesatuan Kebebasan Sivil Amerika (ACLU), yang menyokong Wikileaks, memberitahu Wikinews pendapat mereka terhadap injunksi mahkamah tersebut.
Mereka menyatakan bahawa penarikan balik injunksi tersebut merupakan "kemenangan untuk pindaan pertama."
Jurucakap tersebut menyatakan bahawa ACLU berharap injunksi ini bertindak sebagai contoh kepada hakim lain yang mengendalikan kes serupanya.
Pendapat tersebut ternyata apabila jurucakap berkata penarikan balik perintah tersebut akan "diharapkan membantu menunjukkan kepada mahkamah lain tentang injunksi terhadap ucapan, termasuk ucapan di Internet, adalah tidak wajar."
Injunksi kekal telah diberikan di Mahkamah Daerah Utara California di San Francisco, California kepada Bank Julius Baer, sebuah bank Switzerland, yang mengakibatkan domain itu di bawa keluar talian di U.S.
Wikileaks sebelum ini menerbitkan beberapa dokumen yang diperolehi daripada pemberi maklumat Swiss Bank, "kononnya menunjukkan pengelakan cukai luar negara dan pelaburan wang haram oleh orang yang sangat kaya dan dalam sesetengah kes, sensitif dari segi politik, pelanggan dari Amerika Syarikat, Eropah, Cina dan Peru."
"Menyekat akses ke seluruh laman itu berikutan beberapa dokumen yang disiarkan di situ menafikan hak orang awam untuk tahu secara sepenuhnya," kata Ann Brick peguam untuk ACLU, dalam satu kenyataan yang dibuat sebelum injunksi ditarik balik.
Sekurang-kurangnya 18 organisasi lain telah menandatangani dokumen dalam membela Wikileaks.
Dokumen tersebut telah dipalsukan dalam ringkasan amicus curiae ("rakan mahkamah") bersama; yang akan dikemukakan kepada mahkamah dan digunakan sebagai bukti pembelaan dan satu perbicaraan yang dijadualkan pada Jumaat 29 Februari.
Rakan "Motorcycle Diaries" Che Guevara sudah meninggal dunia.
Kedua-duanya mempunyai sifat ingin tahu dari segi intelek dan berminat dalam penjelajahan.
Pada tahun 1951 mereka merancang penjelajahan motorsikal selama lapan bulan merentasi Amerika Selatan yang mendedahkan mereka kepada kemiskinan di mana dihuni kebanyakan orang Amerika Selatan.
Pasangan itu bekerja di kawasan penyakit kusta dan bertemu dengan pelombong papa dan orang asli.
Kedua-dua lelaki ini menyimpan diari sebagai asas kepada filem 2004, The Motorcycle Diaries, diterbitkan oleh Robert Redford dan diarah oleh Walter Salles.
Menurut Guardian, "Penjelajahan jalan raya mereka membangunkan kesedaran sosial dan pendirian politik dalam diri Guevara yang menjadikannya sebagai salah seorang revolusioner ikonik pada abad ke 20."
Jelajah ini sangat dipercayai telah memberi inspirasi kepada Guevara untuk ke Cuba dan menyertai Fidel Castro dalam pemberontakan 1959 menentang diktator Cuba Fulgencio Batista.
Apabila kedua mereka bertemu kembali selepas lapan tahun kemudian, Guevara merupakan hero revolusi dan ketua bank negara Cuba.
Jimenez, yang kekal berada di Argentina bekerja di klinik, menerima jemputan Guevara untuk berpindah ke Cuba pada tahun 1961 dan mengasaskan satu fasiliti perubatan di Santiago.
Kemudian dia berpindah ke Havana di mana dia meneruskan kerja perubatan.
Dua orang itu kekal sebagai kawan walaupun mereka sering tidak bersependapat.
Jimenes menolak kepercayaan Guevara bahawa reformasi sosial di Latin Amerika perlu dilaksanakan melalui perang gerila.
Buku The Motorcycle Diaries diterbitkan pada tahun 1990-an.
Selasa 31 Januari, Dr Don Brash, ketua Parti Kebangsaan New Zealand memberikan kenyataan kebangsaan ketiganya melalui ucapan beliau kepada Kelab Orewa Rotary di mana yang bertumpu pada ekonomi.
Brash berkata perniagaan di New Zealand berada pada tahap paling rendah dalam masa 30 tahun dan hampir setiap hari terdapat syarikat yang tutup pintu atau mengurangkan pekerja secara mendadak.
Beliau menjangkakan "banyak perusahaan akan menghadapi situasi yang sangat sukar, dan pengangguran akan meningkat secara mendadak."
Brash berkata kesalahan setiap kemelesetan akan jatuh sepenuhnya ke atas Perdana Menteri Helen Clark dan Labour.
Brash berkata beliau berharap untuk kembali sebagai Perdana Menteri untuk memberikan ucapan ini.
Beliau juga berkata bahawa dia berharap untuk mengetuai National dalam pilihan raya umum New Zealand yang akan datang (2008) dan beliau amatlah terkejut jika digantikan sebelum itu.
Beliau juga mendakwa bahawa ucapan tersebut dipenuhi dengan ketidaktepatan, terutamanya mengenai perbelanjaaan Kerajaan.
Ucapan pertama Brash di Orewa, yang disampaikan oleh Brash pada 27 Januari 2004, adalah sangat berkontroversi.
Ia menyatakan tema berkaitan hubungan kaum di New Zealand, terutamanya status istimewa Maori, kumpulan etnik orang asli New Zealand.
Sesetengah orang mengambil kira ucapan tersebut sebagai titik perubahan dalam politik New Zealand.
Jerman Rock dan metal label GUN Records (Great Unlimited Noises) mengumumkan pada hari Jumaat bahawa mereka akan tutup.
Dibentuk atas usahasama antara BMG dan Wolfgang Funk pada tahun 1992, label tersebut telah menyaksikan gabungan besar dengan Sony pada tahun 2005 untuk membentuk Sony BMG dan Funk meletak jawatan sebagai presiden pada Disember 2008.
Pada tahun sembilan puluhan label tersebut bekerjasama dengan band metal Jerman seperti U.D.O., Sodom dan Running Wild.
Persembahan semasa antarabangsa GUN - termasuk Bullet for My Valentine dari Wales, Lordi dari Finland dan Within Temptation dari Belanda - akan dikendalikan oleh divisyen antarabangsa Sony Munich.
Artis kebangsaan, seperti Oomph! dan The Donots, juga akan berada di bawah tanggungjawab Sony sama ada melalui Four Music atau Columbia Germany di Berlin.
Label tersebut juga pernah bekerjasama dengan Sturm dan Drang, Apocalyptica dan HIM.
Penutupan ini akan membawa kesan kepada lapan pekerja, termasuk Arno Hartfield, pengarah pengurusan.
San Jose, Datuk bandar California Ron Gonzalez sedang disiasat oleh jabatan pengacara daerah Santa Clara.
Gonzalez dituduh bersetuju secara rahsia untuk membayar $11 juta dalam dana bandar kepada syarikat pelupusan sisa Sistem Norcal Waste, tanpa pengetahuan atau persetujuan daripada dewan bandar.
Skandal tersebut sudah membawa kepada siasatan umum, prosiding jemaah juri awam, kecaman ke atas Gonzales oleh dewan, dan ahli-ahli dewan menggesa perletakan jawatannya atau diusir dari pejabat.
Dalam satu kenyataan membalas siasatan DA, Gonzales mengumumkan bahawa dia telah mengupah Allen Ruby, peguam Silicon Valley berprofil tinggi, untuk mewakilinya dalam hal ini.
Ruby sebelum ini mewakili Liga Bola Sepak Kebangsaan dalam satu tuntutan melawan pemilik Oakland Raiders Al Davis.
Kenyataan Gonzales juga menyokong keputusan DA untuk meneruskan siasatan lebih lanjut tentang kontrak bandar.
Ibu seorang ahli bomba yang meninggal dunia semasa tugasnya melawan kebakaran di selatan California, merayu kepada pembakar yang bertanggungjawah bagi kebakaran dahsyat 40,450 ekar untuk menyerah diri, dan dia tidak akan mengadilinya.
Bonnie McKay, ibu Jason McKay yang berumur 27 tahun, berkata "Saya amat percaya kamu tidak percaya sesetengah perkara akan terjadi, tetapi ia terjadi."
Kebakaran tersebut, yang meragut nyawa empat ahli bombo dan mengakibatkan 95% luka bakar kepada yang kelima, yang kini 60% terkawal.
Serangan udara sedang dijalankan secara besar-besaran ke atas api, menggunakan helikopter bomba dan kapal terbang untuk menyimbah beribu-ribu gelen air atas api itu yang merentasi gaung Riverside Country.
Kebakaran tersebut kini telah memusnahkan sebanyak 27 rumah, dan memaksa 500 lagi untuk berpindah.
Satu kebakaran besar yang telah menimpa Gurun Tinggi California Selatan sejak 2:00 petang (2200 UTC) semalam terus mengancam penduduk bandar Palmdale di kawasan Lembah Antelope di Los Angeles petang ini.
Perintah pemindahan mandatori telah dikeluarkan, melibatkan 2,000 rumah.
Kebakaran tersebut merupakan salah satu daripada tiga yang tercetus semalam di Gurun Mojave dan pergunungan San Gabriel.
Kebakaran pertama merupakan kebakaran 30-ekar yang mula merebak ke barat Lancaster di kawasan Fairmont.
Ia surut dan disekat pada pertengahan petang, tetapi dua kebakaran lagi mencetus semasa ahli bomba masih melawan kebakaran pertama.
Kebakaran kedua, "Briggs Fire," mula sejurus selepas 2:00 petang sekitar 8334 Soledad Canyon Road dan Briggs Road, selatan lebuh raya.
Ia membakar 500 ekar selatan lebuh raya 14, tetapi Jabatan Bomba Daerah Los Angeles (LACFD) kini telah menghentikannya, dan ahli bomba berharap ia akan mati sendiri berikutan ia mendekati 160,577-ekar kawasan bakar Station Fire tahun lepas.
Kebakaran ketiga, "Crown Fire," tercetus sekitar masa yang sama dengan Briggs Fire di sebelah selatan Lebuh raya 14 berdekatan Acton.
Crown fire sehingga kini telah membakar 13,000 ekar dan menuju selatan ke Leona Valley dan Palmdale.
Lebih daripada 800 ahli bomba kini mengatasi Crown Fire di lapangan, Boeing 747 dan McDonnell Douglas DC-10 pesawat bersayap tetap telah diterbangkan untuk menurunkan buburan Phos-Chek (serbuk merah kalis api yang merupakan campuran kebanyakannya air dan baja, dan tidak mengewap) atas api, dan helikopter Sikorsky UH-60 Black Hawk yang diubah suai dikenali sebagai "Firehawks" membentuk titik air.
Seperti mana LACFD, ahli bomba dari Balai Bomba Bandar Los Angeles, Jabatan Perhutanan dan Perlindungan Kebakaran (Cal Fire) juga membantu untuk memerangi kebakaran.
Keadaan cuaca dan topografi telah menghalang usaha mereka, berikutan suhu naik ke 98 darjah Fahrenheit hari ini, dengan angin kelajuan 25mpj.
Malam ini, Servis Cuaca Negara meramalkan angin akan mencecah setinggi 50mpj.
Kebakaran tersebut membakar menara komunikasi Jabatan Syeriff Daerah Los Angeles, memaksa timbalan pangkalan Lancaste dan Palmdale untuk menubuhkan pangkalan operasi mudah alih dan menyelaraskan usaha mereka menggunakan telefon bimbit dan komputer.
Malam semalam, Akueduk California bertindak sebagai penyekat kebakaran tersebut.
Penduduk Leona Valley, Lake Elizabeth, Ritter Ranch, Rancho Vista, Ana Verde and Palmdale menerima panggilan telefon Reverse 911 malam semalam memaklumkan mereka pemindahan mandatori.
Kebanyakan arahan pemindahan dibatalkan pagi ini berikutan rebakan api telah menurun.
Walaubagaimanapun, berikutan angin kencang pada waktu petang, bara api dibawa merentasi saluran air dan kebakaran kini menuju kawasan berpopulasi tinggi di Palmdale.
Penduduk yang dibenarkan kembali ke rumah mereka dipindah semula ke tempat perlindungan Palang Merah yang dibina di sekolah dan taman tempatan.
Kebakaran tersebut jugan mengancam lima talian elektrik bervoltan tinggi yang menyalurkan elektrik kepada kebanyakan California Selatan.
21 pelanggan di kawasan terdekat mengalami keadaan tanpa bekalan elektrik sejak semalam.
Pada pukul 5:00 petang, Gabenor Arnold Schwarzenegger, pegawai polis dan bomba mengadakan satu sidang akhbar.
Gabenor menyatakan yang kebakaran telah dikawal sebanyak 20% dan telah membakar 13,000 ekar.
Difahamkan bahawa kebakaran bermula apabila pekerja di Agua Dulce mengakibatkan percikan api semasa mengukul bolt apabila mereka mengeluarkan tayar daripada rim.
Bingu wa Mutharika, presiden Malawi negara di Afrika, telah dilantik pada hari Jumaat setelah dipilih semula bagi penggal lima tahun kedua.
Suruhanjaya pilihan raya Malawi terdahulu melaporkan bahawa Mutharika telah memenangi pilihan raya tersebut, memperoleh 2.7 juta undi, melebihi dua kali ganda 1.3 juta undi yang diterima calon tempat kedua, John Tembo.
Dalam satu kenyataan di majlis perlantikan beliau, Mutharika menyatakan salah satu prioriti utama beliau adalah untuk memerangi rasuah.
"Saya akan terus memerangi rasuah kerana ia adalah buruk."
"Rasuah dalam apa jua corak atau bentuk adalah musuh kepada pembangunan dan kesejahteraan kerana ia merompak orang miskin, dan menafikan hak sah mereka terhadap kemajuan."
Beliau juga berjanji untuk memberi tumpuan kepada keselamatan makanan dan pertanian.
"Dalam masa lima tahun akan datang, pentadbiran saya akan terus mengutamakan pertanian dan keselamatan makanan," kata presiden itu lagi.
"Kami akan terus berkomited dalam memastikan tahap pengeluaran makanan sekarang meningkat lagi bagi menampung mampu diri bekalan makanan."
Pembangkang menentang keputusan pilihan raya dan memboikot perlantikan presiden.
"Pilihan raya ini telah dimanipulasi," ketua pembangkang John Tembo berkata.
Beliau beerkata beliau akan mencabar keputusan pilihan raya di mahkamah.
Pada 29 Disember 2004 Angka kematian akibat gempa bumi dan tsunami yang melanda negara-negara di Asia dan Afrika Timur terus meningkat, lebih daripada 80,000 orang menurut laporan daripada beberapa agensi berita.
Jurucakap Palang Merah mengagak bahawa angka itu mungkin meningkat ke lebih 100,000 selepas sebahagian daripada pulau-pulau kecil di Lautan Hindi diperiksa, dan seorang pegawai PBB berkata angka kematian mungkin akhirnya mencapai 80,000 di Indonesia sahaja.
Kematian segera akibat gempa bumi dan tsunami itu adalah sebahagian kecil daripada jumlah kerosakan akibat bencana itu.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia (WHO) menganggarkan bahawa 5 juta orang tidak mempunyai makanan, air atau keperluan asas yang penting untuk meneruskan kehidupan.
Pegawai-pegawai terus bekerja keras menanam orang mati dan membahagikan bekalan keperluan asas kepada penduduk di kawasan pantai dan pulau yang paling teruk dilanda bencana.
Pusingan ke 6 Liga Hyundai A telah menghasilkan pertandingan pertama yang menarik dalam kewujudannya yang pendek dan ia adalah sesuatu yang benar-benar bertentangan dengan keadaan biasa musim ini.
Dalam 20 perlawanan musim ini, hanya tiga kemenangan tuan rumah direkodkan, tetapi buat kali pertama dalam liga, kesemua empat pasukan tuan rumah memenangi perlawanan masing-masing dalam satu pusingan.
Pasukan Mariners kekal empat mata di tangga teratas walaupun tewas perlawanan pertama musim ini menentang Adelaide, manakala Wellington mendapat kemenangan di gelanggang sendiri, dan Phoenix menewaskan Perth 4-1.
Melbourne dan Sydney ditetapkan untuk bertembung di Sydney minggu depan, selepas kedua-duanya mencapai kemenangan selepas bekerja keras.
Sekurang-kurangnya 30 letupan telah meletup di dalam "Zon Hijau" di Baghdad, Iraq di mana terletaknya Kedutaan Amerika Syarikat dan di mana banyak bangunan Kerajaan Iraq berada.
Pegawai tentera Iraq berkata tiada pemindahan penduduk dari kawasan Dora telah diarahkan.
Letupan dipercayai hasil daripada kebakaran yang berlaku di dalam Forward Operating Base Falcon, depot peluru A.S. di dalam zon itu, tetapi ia tidak diketahui sama ada kebakaran itu disebabkan oleh serangan.
Ia berada di dalam kubu operasi kami di kawasan Rasheed di bandar ini.
"Kawasan simpanan peluru mengandungi peluru untuk kereta kebal dan meriam peluru serta senjata kecil," kata Leftenan Kolonel Divisyen Infantri ke-4, Jonathan Withington.
"[Kami cuba] untuk menentukan punca atau apa-apa ancaman kepada penduduk," kata jurucakap tentera A.S., Leftenan Kolonel, Christopher C. Garver.
Laporan mengatakan bahawa nyalaan dan helikopter boleh dilihat datang dari dan ke dalam zon.
Setakat ini, tiada laporan mengenai sebarang kematian atau kecederaan.
Tentera Amerika Syarikat telah menggantung kontrak dengan sebuah syarikat yang menghantar peluru lama dan berkarat dari China untuk digunakan oleh tentera dan polis tentera Afghan dengan cara yang melanggar syarat-syarat kontrak.
Peluru yang dibekalkan oleh AEY Inc yang berpusat di Miami, sebuah syarikat yang dikendalikan oleh Efrain Diveroli yang 22 tahun bernama.
Kontrak hampir AS $ 300 juta menyatakan bahawa peluru berasal dari Hungary, tetapi sebenarnya peluru berumur puluhan tahun, rosak dan berkarat dari China.
Pegawai-pegawai dari Pusat Perundangan Undang undang Tentera memberitahu Diveroli, melalui surat, bahawa syarikatnya digantung daripada meneruskan kontrak dengan mana-mana agensi kerajaan Amerika Syarikat.
Surat itu datang sebagai sebahagian daripada penyiasatan mengenai pelanggaran kontrak oleh Tertera sejak November.
Menurut New York Times, Diveroli menandatangani kertas perjanjian pada November 25, 2007 mengesahkan bahawa 28 palet peluru untuk Afghanistan telah dihasilkan oleh MFS 2000, sebuah syarikat Hungary, menurut memo ditulis oleh penyiasat.
AEY melanggar kontrak dengan memecahkan dua kalimah, satu menyatakan bahawa peluru itu tidak beloh diperoleh secara langsung atau tidak langsung daripada Republik Rakyat China, yang merupakan pelanggaran undang-undang Amerika.
Klausa lain yang mengatakan bahawa ia mesti dibungkus dengan cara yang mematuhi amalan komersial terbaik untuk penghantaran antarabangsa.
Menurut Times, kata peluru itu tiba di kotak kadbod yang mengurai mengandungi peluru sehingga seawal 1966.
Walau bagaimanapun, pegawai-pegawai Tentera percaya beberapa peluru dihasilkan seawal 1962.
Tentera telah berkontrak dengan AEY pada Januari 2007 untuk membekalkan pelbagai jenis peluru tidak standard yang digunakan oleh Tentera Kebangsaan Afghanistan dan Polis Negara Afghanistan, seorang pegawai tentera berkata di latar belakang.
Syarikat itu diperlukan untuk membeli peluru dan menghantarkan ia ke Lapangan Terbang Antarabangsa Kabul di Afghanistan.
AEY baru-baru ini telah dianugerahkan pesanan penghantaran berjumlah $ 48,717,553 pada 17 Mac, 2007 sebagai sebahagian daripada kontrak berjumlah $298,004,398.
Juga daripada Times, apabila membeli peluru, AEY telah bekerja dengan orang tengah dari syarikat shell yang telah diletakkan dalam senarai persekutuan entiti yang disyaki dalam penyeludupan senjata haram.
Juga, Times melaporkan bahawa, perbualan Diveroli telah dirakam secara rahsia mendedahkan rasuah dalam pembelian peluru usang dari Albania oleh syarikatnya sebanyak 100 juta.
Jurucakap Pentagon, Bryan Whitman memberitahu pemberita bahawa penggantungan kontrak itu adalah disebabkan oleh pencabulan asal-usul peluru dan pembungkusan peluru, bukan keselamatan dan prestasi.
"Menurut orang kita di Afghanistan, keselamatan dan prestasi tidak nampaknya menjadi faktor."
"Mereka tidak mempunyai sebarang insiden keselamatan untuk dilaporkan dan tiada laporan daripada mana-mana peluru tidak berfungsi yang berkaitan dengan kontrak ini khususnya," Whitman memberitahu media.
Beliau juga menafikan bahawa isu ini berlaku kerana Tentera menganugerahkan kontrak kepada pembida yang paling rendah dan bahawa dia tidak mengetahui kelayakan AEY untuk memenuhi kontrak.
"Apabila kerajaan Amerika Syarikat menjalankan perniagaan, dengan jelas mereka sentiasa cuba untuk memastikan mereka mendapat nilai yang terbaik," katanya.
"Tetapi itu tidak bermakna bahawa, untuk mencapai nilai terbaik untuk pembayar cukai, kita akan menerima sesuatu yang di bawah standard untuk apa yang kita beli juga."
Menurut seorang pegawai Tentera Darat, penggantungan kontrak itu tidak akan memberi kesan kepada operasi di Afghanistan dan kontraktor lain yang menyatakan minat dalam mendapatkan kontrak.
Michael Diveroli, bapa Efrain, yang asalnya mengasaskan AEY sebagai perniagaan percetakan yang kecil, berkata pilihan kerjaya anaknya kepada CBS dari Miami, WFOR, "Saya lebih suka dia menjadi seorang doktor Yahudi yang bagus atau peguam dan bukannya penjual senjata."
"Dia tidak selalu mengambil nasihat saya, saya tidak mempengaruhi dia."
"Sebagai seorang bapa kepada seorang budak genius, dia sukar untuk dikawal."
Datuk Efrain, Angelo Diveroli berkata bahawa orang muda itu sering mengiringinya ke pertunjukan senjata ketika dia masih muda dan menjadi seorang pakar tentang senjata.
Seorang rakan Diveroli berkata kepada WFOR, "Kerajaan datang ke sini dan memeriksannya dan memberinya kontrak."
"Bagaimana anda memberi seseorang kanak-kanak 21 tahun kontrak seperti itu?"
Perintah Siasatan Jenayah Tentera Darat Amerika Syarikat meneruskan siasatan mereka, kata pegawai.
Setelah menggariskan manifestonya dalam siaran radio pra-pilihan raya yang terakhir, Perdana Menteri Thailand, Thaksin Shinawatra yang dilanda masalah gagal memesongkan seruan untuk peletakan jawatannya.
Menawarkan peningkatan gaji minimum, pelepasan hutang tambahan bagi petani, dan meningkatkan gaji untuk kakitangan awam, PM memulakan kempen pilihan raya dengan parti Thai Loves Thais (Phak Thai Rak Thai) dalam keadaan yang baik untuk mengadakan pilihan raya mengejut yang diumumkan Jumaat lalu.
Pembubaran dewan rakyat parlimen Thaksin, dan langkah untuk mewujudkan semula kuasanya melalui pilihan raya telah bertemu dengan kritikan daripada pemimpin-pemimpin di wilayah selatan yang bermasalah dan juga dari musuh-musuh politik.
Timbalan Pengerusi Jawatankuasa Islam Narathiwat, Zafi-in Jae-loh, berkata langkah itu akan tidak akan membantu keadaan yang dihadapi oleh etnik Melayu Islam di selatan.
Tiga wilayah paling selatan, Narathiwat, Pattani, Yala menghadapi pengeboman hampir setiap hari dan diancam kehadiran angkatan tentera besar menyumbang kepada ketegangan di kawasan itu.
Parti-parti pembangkang bimbang bahawa pilihan raya tiga tahun lebih awal tidak akan menyelesaikan keadaan politik semasa dan telah mengumumkan bahawa mereka akan memboikot pilihan raya pada April 2.
Parti Demokrat (Phak Prachatipat) dan Parti Great People (Phak Mahachon) yang lebih kecil mengambil alih 25% undi dalam pilihan raya Februari 2005.
Tempat ketiga pilihan raya lepas dengan 11.4% undi, Parti Thai Nation (Phak Chart Thai) masih belum mengumumkan keputusan mereka, membenarkan pemimpin parti Banharn Silapa-archa untuk membuat keputusan.
Meskipun pilihan raya akan datang, dan dalam menghadapi khabar angin keganasan, bantahan besar-besaran terhadap Perdana Menteri masih diteruskan.
Perikatan Rakyat Untuk Demokrasi dilaporkan akan memantau sekumpulan orang yang disyaki menjelang perhimpunan di Sanam Luang, Bangkok.
Ketibaan bekas ahli politik Chamlong Srimuang dengan mazhab Santi Asoke Buddha pada tengah hari, termasuk sami berkaki ayam dan biarawati.
Laporan menunjukkan bahawa jumlah bilangan yang akan hadir dan menyokong seruan Perdana Menteri sementara sekarang adalah dalam puluhan ribu.
Merujuk kepada bantahan masa lalu yang telah menggulingkan kerajaan Thai, Chamlong berkata "Kami boleh makan apa-apa, tidur di mana sahaja."
Sepanduk anti-Thaksin dipamerkan di perhimpunan terbuka menyatakan bahawa beliau "Tiada hak untuk memerintah," manakala yang lain mengandungi "Thaksin=Toksin" di bawah gambar yang bertujuan membandingkan PM tersebut dengan Adolf Hitler.
Seruan untuk PM pergi mempunyai sejarah yang panjang, dengan dasar beliau mengejar lawannya melalui mahkamah menarik perhatian Raja, sekali gus menyebabkan Thaksin menggugurkan kes terhadap batu api media, Sondhi Limthongkul.
Cabaran melalui Mahkamah Perlembagaan negara dibawa oleh 28 senator negara itu berikutan keluarga Perdana Menteri menjual saham mereka sebanyak 49% dalam Perbadanan Shin dengan bebas cukai.
Penjualan itu, kepada Temasek Holdings, telah dilihat sebagai membolehkan kawalan infrastruktur telekomunikasi utama jatuh ke tangan orang asing.
Wikipedia menggambarkan Temasek sebagai, "cabang pelaburan kerajaan Singapura."
15 komando elit di unit anti-pengganas Pakistan telah terbunuh dalam serangan bunuh diri bom kereta.
Kereta itu merempuh ke dalam ibu pejabat briged Operasi Pasukan Petugas Khas, sebahagian daripada tentera Pakistan Kumpulan Perkhidmatan Khas, yang ditubuhkan bersama-sama dengan Amerika Syarikat.
Ia dipercayai sebagai kerja pengganas Islam.
Bom itu memusnahkan kantin, membunuh sekurang-kurangnya 15 orang dan mencederakan 50 lagi, di mana enam dalam kritikal.
Ia dikatakan yang terbunuh termasuk ahli-ahli CIA.
Yang cedera telah dibawa ke hospital tentera tempatan untuk rawatan, sementara pasukan keselamatan mengawal tempat kejadian letupan itu.
Serangan itu bertepatan dengan Timbalan Setiausaha Negara Amerika Syarikat, John Negroponte melawat negara ini.
Pasukan Operasi Petugas Khas telah banyak terlibat dalam serangan bulan lalu terhadap Masjid Merah di Islamabad, dan dituduh oleh pelampau Islam yang berkaitan dengan Al-Qaeda dan Taliban atas kelakuan kejam mereka dalam kejadian itu.
Unit ini juga telah diserang pengganas berhampiran sempadan di mana Osama bin Laden dipercayai sedang bersembunyi.
"Ini memberi isyarat transformasi militan Islam yang berusaha untuk menjatuhkan [Presiden Pakistan Pervez] Musharraf dari pejuang tidak teratur ke pemberontak berkemahiran tinggi yang mampu menyerang sesuka hati," seorang pemerhati diplomatik berkata malam tadi.
"Ia adalah satu perkembangan yang amat membimbangkan dari sudut pandangan Musharraf dan mereka yang menyokong beliau."
Pemerhati telah menyatakan kebimbangan pada hakikat bahawa pengebom itu berjaya menyerang sasaran berprofil tinggi dan sasaran dikawal ketat seperti ibu pejabat, terutamanya memandangkan bangunan ini berhampiran penjana Empangan Tarbela, dianggap sebagai aset strategik yang penting.
"Jelas sekali, ia dilakukan oleh seseorang yang kenal dan akrab dengan askar-askar di sana, dan ia boleh menjadi salah seorang orang awam yang bekerja di pangkalan itu."
Awal bulan ini, satu serangan ditujukan pada Perkhidmatan Perisikan yang berkuasa tinggi membunuh 25 orang.
Pada pagi 30 Oktober 2005, Romania dengan negara-negara lain dari Eropah akan beralih ke Masa Rasmi Musim Sejuk.
Oleh itu, 04:00 akan menjadi 03:00 AM dan akan sah sehingga 26 Mac 2006 apabila Masa Rasmi Musim Panas akan sekali lagi digunakan.
Berikutan Keputusan Kerajaan Romania nb 20 sejak tahun 1997, Romania mengamalkan Masa Musim Sejuk dan Musim Panas pada hari yang sama dengan negara-negara Kesatuan Eropah dan negara-negara lain sebahagian daripada perjanjian tersebut.
Masa Rasmi Musim Sejuk diguna pakai pada hari Ahad terakhir bulan Oktober dan Masa Musim Panas pada Ahad terakhir bulan Mac.
Biasanya, masa rasmi sesebuah negara adalah Masa Musim Sejuk.
Masa Musim Panas adalah masa sah yang diguna pakai oleh sesetengah negara atau wilayah dalam sebahagian masa setahun.
Masa Musim Panas biasanya satu jam di hadapan Masa Standard Rasmi.
Pada bulan-bulan musim panas, masa digerakkan ke hadapan untuk menjimatkan seberapa banyak cahaya matahari untuk aktiviti manusia, dan juga untuk menjimatkan tenaga elektrik yang digunakan untuk pencahayaan.
Sehingga tahun 1939 ini digunakan setiap tahun dari hari Ahad pertama bulan April (pada tahun 1932: 22 Mei) 00:00 AM dan Ahad pertama bulan Oktober 01:00 AM (waktu tempatan).
Dari 1 April 1940 00:00 AM dan 2 November 1942 03:00 AM, Masa Musim Panas adalah tetap di Romania.
Dari 1943 Masa Musim Panas digantung dan Romania menggunakan hanya Waktu Rasmi (Masa musim sejuk).
Seekor zander sepanjang 70 sentimeter (27.6 in) di Tasik Maggiore, Switzerland telah dibunuh oleh polis penyelam selepas ia menyerang beberapa perenang pada hujung minggu.
Ikan tersebut menggigit 6 orang yang bermandi, dua daripada mereka memerlukan rawatan perubatan kecemasan untuk luka-luka gigitan sepanjang 10 sentimeter (3.9 in).
Warden ikan Fabio Croci berkata, "Ia agak luar biasa bagi zander menggigit manusia."
Ia disyaki keagresifan ikan tersebut hasil daripada ketidakseimbangan hormon.
Selepas percubaan untuk menangkap zander dengan jaring yang gagal, polis penyelam terpaksa menembaknya.
Daging daripada ikan itu kemudiannya disajikan kepada pelancong di sekitar tasik.
Dua buah kereta telah terlibat dalam kemalangan jalan raya di kawasan Lothian and Borders Scotland, menyebabkan tiga kematian dan menghantar tiga orang lain ke hospital.
Kejadian itu berlaku di jalan raya A68 kira-kira 1.5 batu selatan daripada kampung Midlothian di Pathhead apabila kereta Skoda Octavia dan Nissan Note dalam perjalanan dari arah yang bertentangan berlanggar pada kira-kira 0730 UTC hari ini.
Nissan, yang telah membawa lima penumpang, terbalik dan berhenti di atas bumbungnya.
Tiga sami Buddha lelaki yang duduk di belakang kereta itu meninggal dunia di lokasi kejadian.
Pemandu perempuan kenderaan berjaya keluar dari kenderaan itu sendiri tetapi seorang penumpang lelaki di hadapan kereta terpaksa dibebaskan oleh ahli-ahli bomba.
Kedua-dua penumpang tempat duduk hadapan dan juga pemandu lelaki daripada Skoda dimasukkan ke hospital di Royal Infirmary of Edinburgh, walaupun tiada kecederaan mereka dianggap mungkin membawa maut.
"Ini adalah kejadian tragis," Inspektor Simon Bradshaw daripada Lothian and Borders Polis berkata,"dan kami sedang dalam proses menjalankan siasatan untuk mengetahui keadaan penuh perlanggaran."
Jalan A68 yang berhampiran dengan lokasi kemalangan itu ditutup sementara untuk membolehkan polis menyiasat kejadian itu, dan lalu lintas diarahkan ke jalan B6370 melalui bandar Gorebridge.
Tentera Pakistan bersetuju untuk membantu dalam misi menyelamat pendaki gunung Slovenia Tomaž Humar.
Humar sedang dalam misi pentingnya di dinding batu selatan setinggi 4700 meter selatan daripada gunung Nanga Parbat yang setinggi 8125 meter (paling barat di rantaian gunung) di pergunungan Himalaya, dia terperangkap dalam lubang ais pada ketinggian lebih kurang 5900 meter selama lima hari.
Misi menyelamat dengan helikopter tentera dirancang akan dijalankan pada pagi Isnin Ogos 8, 2005 waktu tempatan.
Pasukan penyelamat berjaya mengesan Humar pada muka pada hari Ahad, tetapi berkata bahawa mereka memerlukan helikopter yang lebih baik untuk misi menyelamat yang sebenar.
Juruterbang penyelamat Air Zermatt dari Switzerland menawarkan bantuan mereka dalam usaha penyelamat.
Dalam suasana riang dan seronok, Peraduan Lagu Eurovision Junior tahunan ke-4 telah diadakan di Bucharest, Romania.
Pemenang besar malam itu adalah pasangan anak kembar Sisters Tolmatchevy dengan lagu "Vesna" (Spring) mereka.
Diikuti oleh Rusia yang merupakan pilihan utama Belarus semasa pra-pertandingan (pemenang edisi 2005), dan Sweden mengambil tempat kedua dan ketiga.
Petang itu dimulakan dengan pengenalan oleh pengacara berusia 12 tahun Ioana Ivan dan diikuti dengan rutin tarian yang rumit.
Wartawan Romania, Andreea Marin naik ke pentas untuk memulakan 15 persembahan dari pelbagai negara Eropah.
Romania menggabungkan unsur sejarah dan moden dengan cara menarik yang akan menarik perhatian kanak-kanak di mana-mana sahaja.
Dracula turut hadir di atas pentas, membantu Ioana dan Andreea sekarang.
Pada akhir pengundian, kebanyakan reaksi dilahirkan terkejut atas keputusan Portugis dan Macedonia.
Kedua-dua negara boleh didapati di bahagian bawah papan mata.
Keyakinan pengguna meningkat pada bulan Disember ke tahap lebih dekat berbanding dengan sebelum taufan Katrina mengikut indeks keyakinan pengguna di Persidangan Lembaga Pusat Penyelidikan Pengguna.
Indeks tempatan ialah pada 105.5 sebelum taufan melanda pelabuhan New Orleans yang mengganggu pengeluaran minyak dan perdagangan di sebahagian besar negara ini.
Indeks itu meningkat kepada 103.6 daripada 98.3 yang disemak pada bulan November.
"Keyakinan pengguna terus melantun dan kini berada di paras tertinggi sejak taufan Katrina melanda Pantai Teluk," kata pengarah Persidangan Lembaga Pusat Penyelidikan Pengguna, Lynn Franco.
Kebanyakan perubahan itu adalah disebabkan oleh kejatuhan harga gas dan prospek pekerjaan yang lebih baik.
"Daya tahan ekonomi, penurunan harga di pam baru-baru ini, dan pertumbuhan pekerjaan menyebabkan pengguna berasa lebih yakin pada akhir tahun daripada mereka rasa pada awal 2005," kata Franco.
"Meskipun semua peningkatan dalam tempoh dua belas bulan yang lalu berada dalam penilaian pengguna terhadap keadaan semasa, dan harapan kekal pada paras kurang daripada sebelum ini, pengguna yakin bahawa ekonomi akan terus berkembang pada tahun 2006."
Pekan Greater Manchester dari Rochdale telah mula memasang perhiasan untuk beberapa perayaan, termasuk Aidilfitri, musim perayaan Muslim.
Walau bagaimanapun, terdapat helah-untuk menjimatkan wang, bandar ini juga memasang perhiasan Krismas lebih awal.
Antara hiasan adalah tanda Noel gergasi, daun holly, dan penguin berski.
Beberapa penduduk telah menentang langkah itu; seorang berkata, "Melihat lampu membuatkan saya berasa murung."
"Saya tahu kami tidak mendapat banyak dalam musim panas, tetapi mari kita keluarkannya dahulu."
"Ia adalah kemuncak musim panas dan mereka meletakkan lampu Krismas."
"Seorang pekerja memberitahu saya yang mereka perlu dinyalakan sepanjang masa untuk semua perayaan agama, tetapi kebanyakan lampu merujuk kepada Kristian Krismas."
Jurucakap majlis pekan Rochdale berkata, "Kami memahami bahawa kita memasang lampu Krismas lebih awal sekarang, tetapi kami hanya memasangnya dan tidak nyalakannya."
"Kita mempunyai tanggungjawab untuk menjimatkan wang pembayar cukai, dan dengan memasangnya sekarang dengan lampu untuk perayaan lain - termasuk hari raya Aidilfitri pada bulan September - kami akan jimat sekitar £10,000."
Ujian baru-baru ini telah menunjukkan bahawa satu ubat yang murah mungkin boleh membunuh sel-sel kanser dalam manusia.
Dichloroacetate, ubat yang biasanya digunakan untuk merawat gangguan metabolik yang jarang berlaku, telah menunjukkan potensi untuk membantu dalam rawatan otak, paru-paru, dan kanser payudara, kata penyelidik di University of Alberta di Edmonton, Kanada.
Doktor Evangelos Michelakis dari Universiti Alberta di Edmonton, Kanada mendapati bahawa DCA menyebabkan regresi tumor pada haiwan dengan kanser manusia.
Ujian menunjukkan bahawa DCA menyerang sel-sel kanser tetapi tidak menyerang sel-sel sihat.
Para penyelidik dan Lembaga Kanser Alberta dan Modal Kesihatan masih tidak menyokong penggunaan DCA untuk merawat kanser lagi, kerana ujian klinikal untuk ubat-ubatan yang digunakan untuk merawat kanser belum dilakukan lagi.
Tidak seperti sel-sel sihat, sel-sel kanser tidak menukar molekul makanan kepada tenaga dalam mitokondria.
Sebaliknya, mereka bergantung kepada proses yang dikenali sebagai glikolisis, yang mengambil tempat dalam badan utama sel, manakala mitokondria "dihentikan fungsi," penyelidik percaya mungkin disebabkan oleh kekurangan bekalan oksigen kepada sel-sel di pertengahan tumor.
Ini bermakna satu lagi fungsi utama mitokondria - untuk mengaktifkan mekanisme penghapusan diri sel tidak normal, apoptosis - juga disekat.
Apabila Dichloroacetate (DCA) memasuki sel kanser, ia memulakan semula mitokondria yang seterusnya mengaktifkan apoptosis, dan sel kanser memusnahkannya sendiri.
DCA diketahui agak selamat, walaupun sakit, kebas dan gangguan gaya berjalan mungkin berlaku.
Dadah ini juga dijangka menjadi lebih murah untuk diperbuat daripada ubat-ubatan lain kerana tidak ada paten untuknya.
Sebutir bom meletup malam Selasa di Colombo, ibu negara Sri Lanka.
Bom itu mungkin telah menyasarkan seorang individu berprofil tinggi, dalamperjalanan melalui zon keselamatan yang tinggi di kawasan Kubu Colombo.
Terdahulu hari ini, seorang menteri kerajaan telah dibunuh oleh pengeboman tepi jalan.
Letupan ini telah dituduh dilakukan oleh Harimau Pembebasan Tamil Eelam (LTTE) oleh pegawai-pegawai kerajaan.
Timbalan Pengarah hospital pelatih perubatan kerajaan di bandar Ragama, Lalini Gurusinghe, mengumumkan kematian menteri.
Letupan itu berlaku di Ja-Ela, sebuah bandar kira-kira 12 batu ke utara Colombo.
The AHLC (Badan Perhubungan Ad-hoc) bertemu di Oslo, Norway pada 7 dan 8 Jun untuk membincangkan keadaan ekonomi Palestin di Oslo.
Misinya adalah untuk membawa penderma utama bantuan bersama-sama dengan kerajaan Israel dan Palestin untuk menangani keadaan semasa hal ehwal antara kedua-dua negara.
The AHLC menjejaki bagaimana negara-negara penderma berinteraksi dengan pihak berkuasa Palestin dan bagaimana sokongan yang mereka beri dikendalikan.
Awal pada hari pertama, kedua-dua Menteri Luar Negara Norway Jonas Gahr Støre dan Perdana Menteri Palestin, Salam Fayyad menyuarakan keyakinan dan harapan terhadap keadaan Palestin.
Menteri Støre menegaskan kepentingan bantuan berterusan, tetapi menyatakan bahawa beliau memahami bahawa kebanyakan negara masih mempunyai masalah disebabkan krisis ekonomi dunia.
Bagi keadaan politik yang tidak stabil di Palestin, Perdana Menteri Fayyad menjelaskan bahawa "ketidakstabilan politik juga merupakan sebab mengapa kita masih memerlukan bantuan."
Pada hari kedua, satu sidang akhbar dengan Menteri Støre menjelaskan motif sumbangan itu dengan mengatakan, "Adalah penting untuk menekankan bahawa penderma tidak melakukan ini sebagai projek kemanusiaan."
Matlamat bantuan penderma kami adalah projek politik yang dituju[kan] untuk menyokong dan mengekalkan Pihak Berkuasa Palestin, sebuah institusi utama yang sepatutnya menjadikan Palestin sebuah negara yang merdeka.
Menteri Støre terus, menyatakan, "Amat penting untuk menekankan bahawa tanpa ufuk politik apa yang kita lakukan sebagai penderma akan menjadi kurang bermakna."
"Maka hal ehwal negeri-negeri semasa dalam ufuk politik adalah tidak jelas dan kami tidak mempunyai rundingan politik kedua-dua negara seperti komitmen sebelumnya nyatakan dan wajibkan pada pihak itu."
"Penderma mula menukar pendirian mereka dan agenda lain mendapat kuasa kawalan."
"Oleh itu, pada tahun 2009 pada peringkat ini, penderma hanya menyerahkan separuh daripada jumlah yang mereka ada pada masa ini tahun lepas."
"Anda boleh membiarkan krisis kewangan membuat keputusan, tetapi pada persidangan penderma besar di Paris Disember 2007, dan Sharm el-Sheikh Februari 2009 terdapat janji yang mencukupi untuk meneruskan agenda ini."
Tentang soalan jika negara-negara penderma telah menawarkan diri untuk memberikan apa-apa bantuan kewangan serta-merta, Menteri Støre berkata "ini perlu ditegaskan, sidang [ini] bukan sidang penyandar."
"Belum ada persidangan penderma di mana kerajaan telah dijemput untuk datang dan membuat janji baru, seperti yang saya katakan jika semua orang berpegang dengan janji Paris pada Disember 2007, yang merupakan janji tiga tahun, kami betul-betul di separuh jalan, kita akan menjadi lebih atau kurang baik."
"Tetapi saya rasa kita telah melihat pendekatan yang akan datang dari beberapa delegasi, saya tidak akan menamakan mereka atau meletakkan angka di atasnya tetapi saya fikir ia mengikuti apa yang Perdana Menteri dan saya telah bersama-sama menyatakan di sini bahawa terdapat keperluan yang segera."
Mesyuarat baru telah dijadualkan pada September di New York, New York sempena Perhimpunan Agung Bangsa-Bangsa Bersatu.
22 juta rokok palsu telah ditemui di Cardiff, Wales oleh pegawai-pegawai yang bekerja untuk HM Hasil & Kastam (HMRC).
Mereka mempunyai nilai anggaran lima juta GBP dan menyamar sebagai jenama rokok Classic Gold dan Raquel.
Butiran mengenai penemuan itu, yang berlaku pada 19 Disember tahun lepas, baru sahaja diumumkan.
HMRC telah menyatakan bahawa mereka telah bekerja untuk mencari sumber produk haram ini sejak penemuan itu dibuat.
Penolong pengarah siasatan jenayah untuk organisasi itu, Andrew Pavlinic, menjelaskan sebab-sebab untuk ini.
"Sekiranya ia berjaya, ia akan menjejaskan perniagaan peniaga jujur yang hanya menjual produk tembakau yang cukai telah dibayar," katanya lagi.
"Kuantiti sebenar yang terlibat dalam usaha ini menunjukkan rokok ini boleh berada di lokasi seluruh UK."
"Kami telah menghalang pengguna UK daripada ditipu untuk membeli rokok palsu dan mempunyai risiko yang lebih serius kepada kesihatan daripada jenama yang sah."
Penemuan itu adalah jumlah rokok yang terbesar ditemui oleh pegawai-pegawai kastam dalam sepanjang tahun 2008, walaupun beberapa jumlah ketara lain didapati sepanjang tahun.
Sebagai contoh, sembilan juta rokok palsu ditemui di Suffolk pada bulan Ogos, dan lapan juta ditemui di Belfast pada bulan Mei.
Sebuah trak yang membawa 35,500 paun (16,100 kg) bahan letupan untuk digunakan dalam perlombongan dan penerokaan seismik terbalik dan meletup di kawasan gunung luar bandar Lebuhraya A.S. 6 di Spanish Fork Canyon Utah petang Khamis lalu.
Kemalangan tersebut berlaku sejurus selepas jam 2 petang, apabila pemandu Travis Stewart, 30, dari Rexburg, Idaho, meninggalkan Ensign-Bickford Co, kilang bahan letupan komersial di muara gaung.
Saksi berkata, trak yang dipandu Encik Stewart kelihatan hilang kawalan selepas memasuki satu selekoh di jalan raya pada kadar kelajuan yang tinggi.
Peronda Lebuhraya Utah Lt. Ken Peay berkata, "kelajuan merupakan faktor" dalam kemalangan trak tersebut tetapi enggan membuat spekulasi mengenai kelajuan trak itu bergerak semasa berlakunya kemalangan.
Lt. Peay berkata had laju yang ditunjukkan di jalan raya adalah 60 mph, tetapi kelajuan yang dinasihatkan ialah 40.
Sekurang-kurangnya 17 orang cedera ringan dan letupan tersebut meninggalkan kawah sedalam 35 kaki di lebuh raya.
Pemandu itu dibawa ke hospital dengan menggunakan helikopter, di mana beliau telah disenaraikan dalam keadaan yang stabil, dan kemudiannya dibenarkan pulang.
Pembantu pemandu Troy Lysfjord, 37, dari Blackfoot, Idaho, dibantu keluar dari tempat kejadian oleh orang awam dan disenaraikan dalam keadaan yang stabil di Hospital Wilayah Utah Valley di Provo.
Kemalangan berlaku di jalan utama antara Denver dan Salt Lake City - kira-kira 60 batu ke selatan Salt Lake City - sudah di bawah pembinaan semula sebelum matahari terbenam, dengan krew jalan mula meletakkan 10 inci asfalt di jalan raya dua lorong itu.
Jurucakap Jabatan Pengangkutan Utah Tom Hudachko berkata pegawai-pegawai berharap jalan tersebut dapat dibaiki sepenuhnya pada tengah hari Jumaat, sambil menambah: "Apabila kamu lihat pada lubang yang berada di sana 24 jam yang lalu, saya fikir kemajuan yang telah dibuat adalah menakjubkan."
Semasa sesi akhbar, mulut gaung telah dibuka semula kepada lalu lintas, manakala trafik di tapak kemalangan itu tidak terjejas, dan laluan telah diubah ke kawasan berdekatan.
Letupan tersebut menggunakan hampir semua kecuali kira-kira 60 paun bahan letupan, dan melonggarkan beberapa batu-batu di sebelah utara lebuh raya, merosakkan landasan kereta api dan beberapa talian gentian optik yang ditanam di sepanjang jalan tersebut.
Amtrak dan Kesatuan Pasifik melaporkan kelewatan disebabkan oleh kemalangan itu.
Jurucakap Hutan Negara Uinta Loyal Clark berkata anggota bomba hutan tidak dapat mengambil tindakan terhadap beberapa kebakaran kecil berhampiran yang nampaknya bermula dengan serpihan yang berterbangan, dan helikopter telah menjatuhkan air untuk memadamkannya.
Kelembapan yang tinggi dan kekurangan bahan api melambatkan penyebaran api itu.
Kos pembaikan, walaupun dibayar serta-merta oleh kerajaan, akan ditanggung sendiri oleh syarikut insuran pengangkutan trak itu nanti.
Trak tersebut didaftarkan pada R & R Trucking daripada Duenweg, Missouri.
UHP Lt. Peay berkata hasil siasatan akan diserahkan kepada Utah County Attorney Kay Bryson yang akan membuat apa-apa keputusan muktamad mengenai sebarang pertuduhan, jika ada, akan dikenakan.
Perdebatan rancak sama ada Menteri Kesihatan Australia Tony Abbott atau Theraputic Goods Administration (TGA) harus mengawal mifepristone, RU486, telah memasuki Senat Australia, 8 Februari.
Satu undi percuma dijadualkan akan dijalankan ke atas isu ini.
Speaker pertama adalah semua wanita yang menyokong supaya peralihan kuasa kawalan daripada Menteri Kesihatan kepada TGA: Senator Parti Kebangsaan Australia Fiona Nash, Senator Demokrat Australia Lyn Allison, Senator Parti Buruh Australia Claire Moore.
Mereka telah menarik perhatian tentang hakikat bahawa menggugurkan kandungan sudah dibenarkan di Australia, ketidaksesuaian seorang menteri Parlimen untuk mengawal selia ubat tunggal berbanding badan saintifik dan bebas, dan jika RU486 adalah dadah yang tidak selamat maka TGA tidak akan meluluskan dadah tersebut.
Petisyen tersebut disampaikan oleh Moore dengan tandatangan di bawah tertera "pakar perubatan, bukan Menteri Kesihatan" harus mengawal dadah.
Senator Parti Liberal Australia Gary Humphries kemudian bercakap, menyatakan bahawa rang undang-undang tersebut adalah satu "kesilapan," bukan kerana kemungkinan risikonya, atau TGA tidak layak untuk membuat penilaian, tetapi kerana RU486 adalah "bukan hanya sejenis lagi dadah," "memudahkan prosedur perubatan yang bukan sahaja prosedur perubatan."
Senator Australia Greens Kerry Nettle berkata dengan memihak kepada rang undang-undang, menyebut tentang pandangan orang lain pada pengundian penolakan beberapa kumpulan yang menentang rang undang-undang.
Senator Liberal Nick Minchin, Ketua baru Kerajaan dalam Dewan Negara, berucap menyokong Humphries dan pandangan beliau, dan "tidak terpujuk untuk menyokong rang undang-undang tersebut [itu]," dan menyatakan pandangan "konservatif" beliau bahawa kehidupan bermula "dari konsep dan seterusnya."
Senator Parti Family First Steven Fielding bercakap menentang rang undang-undang itu juga, menyamakan TGA sebagai terdiri daripada "birokrat yang tidak dipilih."
Beliau juga mengulas bahawa Family First tidak boleh mempertimbangkan isu-isu dasar sosial tanpa mengambil kira pandangan sosial, dan menarik perhatian kepada tindak balas TGA dalam siasatan Senat sebelum ini bahawa TGA "tidak boleh mempertimbangkan isu-isu sosial dan etika."
Fielding menarik perhatian kepada alat pemenggal kepala yang diletakkan di atas perbahasan rang undang-undang dan sikap senator bukan Kerajaan yang sebelum ini mengkritik Kerajaan mengenai undang-undang perhubungan perusahaan yang "dilanggar" akhir tahun lepas.
Sebelum Taipei 101 Run Up 2007, penganjur mengadakan pertandingan memanaskan badan 35-tingkat untuk atlet tempatan daripada Summer Deaflympics 2009 dengan tema "Hargai Setiap Langkah Anda."
Aktiviti memanaskan badan ini telah mensimulasi setiap keadaan yang mungkin berlaku dengan setiap atlet memakai cip RFID dan beberapa pasukan perubatan profesional berdiri untuk kecemasan.
Hsiao-hua Tseng dan Lan-feng Chen, atlet lelaki dan wanita paling pantas dalam perlawanan (memanaskan badan) ini, menamatkan perlumbaan secara berasingan dengan 6 min 9 secs dan 6 min 45 saat.
Selepas perlawanan ini, tuan rumah (Taipei 101) menganugerahkan sijil dan mengumumkan bahawa perlawanan utama akan berlangsung pada Ahad depan (November 25) pagi.
Dalam pusingan pembukaan ANZ Championship 2012 hujung minggu yang lepas, Steel Southern mengalahkan Bay of Plenty Magic di Invercargill, New Zealand dengan skor 49-47, sementara di Brisbane, Australia, juara bertahan Queensland Firebirds kalah kepada Melbourne Vixens dengan skor 47-42.
Kemenangan oleh Steel dan Vixens dianggap oleh pengikut liga bola jaring sebagai kehampaan utama.
Kekalahan Firebirds Ahad lalu adalah yang pertama dalam lima belas permainan sejak musim lalu.
Kejohanan musim lalu bukanlah satu petanda kejayaan musim ini, kerana setiap musim sejak liga ditubuhkan pada tahun 2008, juara bertahan telah gagal untuk mendapat tempat empat teratas dan gagal untuk mengulangi kejuaraan mereka.
Melangkah ke dalam permainan, pasukan tersebut telah bermain lapan perlawanan terhadap satu sama lain, memecah rekod pada 4 kemenangan masing-masing.
Kemenangan Vixens boleh dikreditkan kepada beberapa pemain termasuk pemain pasukan kebangsaan Inggeris Geva Mentor, dan bintang Vixen Bianca Chatfield dan Julie Corletto yang kembali.
Permainan berkualiti kapten Firebird Laura Geitz ini tidak dapat mengatasi masalah lain di gelanggang bagi pasukannya.
Dalam perlawanan Magic menentang Steel, pasukan tersebut terikat pada kedudukan 44-44 dengan lima minit terakhir dalam permainan.
Orang ramai tempatan menyokong Steel, dan mereka mengakhiri permainan dengan mendahului sebanyak dua jaringan.
Jurulatih Magic menyalahkan kekalahan tersebut disebabkan mereka tidak bersedia secukupnya untuk bermain menentang Donna Wilkins dari Steel, yang melahirkan anak ketiganya pada bulan Januari tahun ini.
Jess Waitapu bermain buat kali pertama untuk Magic kerana rakan sepasukannya Julianna Naoupu mempunyai masalah kesihatan yang memberi kesan keupayaannya untuk bermain.
Pada hari Ahad di Auckland, LG Northern Mystics yang menjadi kesukaan bertahan untuk mengalahkan Haier Central Pulse 51-47.
Ahli Silver Ferns Maria Tutaia telah digantikan oleh jurulatih Debbie Fuller kepada Grace Rasmussen, dengan Rasmussen membuat enam daripada tujuh jaringan untuk membantu menjarakkan kedudukan permainan untuk pasukannya.
Mystics membuat enam jaringan kurang daripada pasukan pelawat Pulse, tetapi mempunyai peratusan jaringan yang lebih baik yang terbukti menjadi faktor penentu dalam permainan.
Di Perth pada Isnin, West Coast Fever mengalahkan Easiyo Canterbury Tactix dengan skor 55-35.
Kapten pasukan Maree Bowden dan jurulatih Leigh Gibbs kecewa dengan prestasi pasukan tetapi percaya terdapat beberapa peluang positif dan ruang untuk penambahbaikan.
West Coast Fever adalah satu-satunya pasukan Australia dalam pertandingan itu yang tidak pernah memenangi kejuaraan liga, dengan kedudukan terbaik yang pernah mereka dapat adalah tempat ketujuh dalam pertandingan sepuluh pasukan.
Pada bulan September tahun lepas, berikutan kemenangan Australia dalam Kejohanan Bola Jaring Dunia yang diadakan di Singapura pada bulan Julai, Fever menandatangani jurulatih pasukan kebangsaan Australia Norma Plummer sebagai jurulatih baru kelab itu.
Stuff.co.nzs Chris Barclay percaya ini bermakna Fever mempunyai peluang untuk menang, terutama berikutan termasuk dua kemenangan pra-musim, seri kepada Firebirds dan satu kekalahan.
Beliau telah berusaha untuk menanamkan rasa disiplin yang lebih tinggi dalam pemain beliau, tidak mengambil alasan untuk tidak menghadiri latihan kecuali Australia Diamond Susan Fuhrmann yang sedang pulih daripada kecederaan lutut yang kronik.
Beliau juga berusaha untuk memperbaiki jadual Fever dengan kemasukan pemain pasukan bola jaring kebangsaan England Eboni Beckford-Chamber dan bekas pemain Swifts Catherine Cox.
Tactix akan bermain dengan Swifts sebagai tuan rumah pada Isnin ini di pusingan kedua.
Dalam pusingan ketiga, Tactix akan bermain bersama Steel, dalam stuff.co.nzs penulis Matt Richens percaya mereka boleh menang.
Di Adelaide Sabtu lalu, Thunderbirds Adelaide mengalahkan NSW Swifts dengan skor 57-40.
Australia Diamond penyerang jaring Sharelle McMahon telah mengambil cuti daripada Vixens dalam musim ini akibat kehamilan.
Bekas Presiden Amerika Syarikat Bill Clinton menjadi tetamu kehormat di majlis peringatan yang dihadiri oleh kira-kira 200,000 rakyat Israel di Tel Aviv untuk menandakan ulang tahun ke-10 pembunuhan Perdana Menteri Israel Yitzhak Rabin.
Perhimpunan itu ditangguhkan seminggu kerana jadual Clinton.
Clinton membuka ucapannya dengan beberapa ucapan bagi menghormati Timbalan Perdana Menteri Shimon Peres itu, "kawan baik saya Shimon Peres, terima kasih kerana berkhidmat untuk kedamaian sepanjang kehidupan anda dan menjadi rakan kongsi dan pemimpin kepada kita semua."
Mengenai Rabin, Clinton berkata, "Saya sangat sukakan beliau, dan saya kagum dengan keupayaannya untuk bergerak daripada menjadi seorang anggota tentera kepada pendamai, seorang ahli politik kepada negarawan."
Clinton berkata bahawa ia adalah satu penghormatan besar untuk beliau berada di majlis tersebut bersama isteri, anak perempuan dan rakan-rakan dari Amerika untuk berdiri dalam perpaduan untuk memperingati Yitzhak Rabin.
Beliau berkata: "Jika beliau berada di sini beliau akan berkata, cukup semua kehilangan ini."
"Jika anda benar-benar berfikir saya dapat hidup yang baik, jika anda fikir saya membuat pengorbanan mulia dengan kematian, jika begitu demi kebaikan, ambil kerja saya dan lihatlah ia hingga selesai" dan menyimpulkan ucapannya dengan kata-kata dalam bahasa Ibrani - "Shalom Haver "(Selamat tinggal kawan).
Kemudian Clinton menyertai Peres dan semua ahli-ahli politik, sebahagian besar daripada mereka adalah daripada Kabinet Rabin dan berada bersama dengannya di atas pentas yang sama dalam perhimpunan aman asal untuk menyanyi "The Song For Peace," lagu yang sama mereka nyanyikan bersama Rabin malam itu.
Satu kajian oleh Ernst & Young Scotland ITEM Club telah meramalkan bahawa Scotland akan memasuki kemelesetan terburuk dilihat di negara ini sejak tahun 1980, tetapi seluruh United Kingdom akan lebih teruk.
GDP Scotland dijangka menurun sebanyak 0.4% pada tahun 2009, berbanding 1% untuk tempat lain di UK.
Laporan itu menjangka hal ini akan mengambil kira 50,000 kehilangan pekerjaan di Scotland, dengan tahap yang paling teruk pengangguran sejak tahun 1990-an - melompat dari 74,000 kepada 124,000 orang kehilangan pekerjaan, atau 4.4%.
Dougie Adams, pengarang laporan itu, memberi amaran bahawa jika krisis kewangan lebih buruk daripada jangkaan mungkin akan berlaku penurunan sebanyak 1%, menjadikannya 60,000 kehilangan pekerjaan.
Perkhidmatan swasta akan menjadi lebih teruk, beliau berkata, dengan 20,000 kehilanagn peluang pekerjaan.
Selepas itu adalah bidang pembuatan, dengan 11,000 peluang pekerjaan hilang, dan 7,000 lagi dalam pembinaan.
"Ekonomi mesti menghadapi masa depan dengan perubahan landskap bagi sektor perbankan yang memberangsangkan sebelum ini," kata Adams.
"Ini termasuk tindakan dasar di peringkat global dan UK, termasuk apa-apa langkah-langkah fiskal yang diumumkan dalam laporan pra-Belanjawan, dan kejatuhan harga minyak dan komoditi."
"Penurunan mendadak inflasi dalam perancangan akan mencegah pendapatan boleh guna dan meninggalkan pintu yang terbuka untuk melanjutkan pemotongan kadar faedah."
"Akhirnya, UK juga akan mendapat manfaat daripada kejatuhan mendadak dalam sterling yang tidak mungkin dapat dielakkan dengan inflasi gaji."
"Walau bagaimanapun, pemulihan secara kritikal bergantung kepada kesediaan sistem perbankan untuk memberi pinjaman dan kesediaan peniaga dan pengguna untuk menggunakannya."
Pada tahun 2010, beliau meramalkan pertumbuhan Scotland untuk mendapatkan semula sebanyak 1.5%, dengan seluruh UK mendapat hanya 1%.
Terkenal dengan perjuangannya menentang pemerintahan Perancis, Ben Bella yang menerajui negara daripada 1963 hingga 1965 hanya mula belajar semasa dipenjarakan.
Beliau datang daripada keluarga yang miskin, latar belakang petani, dan meninggalkan sekolah pada usia awal, tetapi pada zaman persekolahannya beliau mula menyertai Messali Hadj's Algerian People's Party.
Berkhidmat dalam Perang Dunia II, Ben Bella dihiasi dengan lima pingat kerana khidmatnya termasuk konflik di Pertempuran Monte Cassino 1944 di Itali dan menembak jatuh pesawat Jerman di Marseille, Perancis.
Selepas perang tamat dia dipilih menjadi senior di dalam sebuah kumpulan untuk menamatkan pemerintahan Perancis.
Pergerakan itu dianggap tidak sah dan Ben Bella melarikan diri dua tahun selepas ditangkap pada 1951 kerana terlibat dalam rompakan pengumpulan dana.
Konflik berdarah demi kemerdekaan Algeria akhirnya meyakinkan Perancis untuk melepaskan kawalan pada 1962 dan Ben Bella dibebaskan.
Tahun seterusnya beliau mengambil alih kuasa sebuah negara satu parti.
Selama beberapa tahun berkuasa, Menteri Pertahanan, sekutu Presiden kini Abdelaziz Bouteflika, menggulingkan Ben Bella dalam satu rampasan kuasa.
Ben Bella telah bergelut dengan penyatuan selepas perang selepas kira-kira 1.5 juta rakyat Perancis meninggalkan negara tersebut, meninggalkan jurang dalam ekonomi.
"Hari ini kita kehilangan salah seorang pemimpin Algeria moden yang paling berani," kata Bouteflika, mengisytiharkan lapan hari berkabung.
Rejim berturut-turut menahan Ben Bella pertama di dalam penjara dan kemudian di rumahnya daripada peralihan kuasanya hingga 1980 apabila beliau dibuang ke Switzerland, sebelum diampunkan sedekad kemudian.
Gabus telah digunakan untuk membaiki kebocoran bahan api kereta api penumpang British buat sementara waktu.
Kebocoran ini terjadi apabila kereta api melanggar blok konkrit yang ditinggalkan pelaku musnah di trek.
Perkhidmatan kereta api di Paddington ke Exeter dihentikan di sekitar Bath.
Hentian mendadak ini mencipta lubang di gelas memerhati yang membantu mengawasi tahap bahan api.
Bimbang kejadian itu boleh menyebabkan kebocoran bahan api, kakitangan memutuskan untuk menggunakan gabus botol arak dijumpai di dalam kereta bufet, untuk menyekat lubang.
Satu peristiwa yang orang ramai bimbang akan menyebabkan kelewatan berjam-jam, telah diselesaikan dalam masa 20 minit.
Pesuruhjaya Polis Wilayah Ontario yang baru dilantik Julian Fantino memberitahu pemberita pada hari Isnin bahawa "pertikaian tanah Caledonia adalah isu paling utama yang dihadapi oleh beliau" dan bahawa, "pelanggaran undang-undang'dalam Caledonia akan ditangani dengan pantas, tidak kira pekerjaan pribumi apa yang mereka lakukan."
Pertikaian tanah Caledonia telah berlaku sejak 28 Februari dan masih belum diselesaikan.
Penunjuk perasaan asli menduduki Douglas Creek Estates, sebuah pembangunan perumahan, barat daya Hamilton, mengatakan bahawa tanah itu adalah milik mereka.
Penduduk bandar telah berulang kali memanggil pihak polis untuk menghalau penunjuk perasaan dari tanah itu, yang kini dimiliki oleh wilayah dan yang dipegang atas amanah sehingga pertikaian itu diselesaikan.
"Saya sudah pasti tidak menjangkakan bahawa akan ada pelanggaran undang-undang yang tidak diuruskan dan yang juga akan menjadi mesej saya kepada orang ramai, bahawa mereka bertanggungjawab untuk menguatkuasakan undang-undang," kata Pesuruhjaya OPP Julian Fantino, pada hari rasmi pertama beliau di tempat kerja.
"Saya memberi jaminan bahawa orang-orang yang melanggar undang-undang akan dikenakan tindakan."
Manakala di bawah bekas Pesuruhjaya Gwen Boniface, yang meletakkan jawatan tahun lalu kerana pertikaian itu, OPP telah dikritik kerana tidak menguatkuasakan undang-undang, terutamanya apabila beberapa orang kamera diserang oleh penunjuk perasaan asli.
Fantino berkata pendudukan berterusan sebuah rumah oleh ahli-ahli Rizab Enam Bangsa adalah di luar kemampuannya untuk menyelesaikannya.
Peranan beliau dalam perbalahan itu adalah untuk menjaga keamanan di bandar Caledonia.
Pegawai-pegawai di Ontario dan kerajaan persekutuan sedang berunding dengan wakil-wakil Enam Bangsa.
Kedua-dua parti Dravida Munnetra Kazhagam (DMK) dan All India Anna Dravida Munnetra Kazhagam (AIADMK) telah mengumumkan "hadiah percuma" sebagai sebahagian daripada manifesto pilihan raya mereka untuk mendahului undi di negeri selatan India Tamil Nadu.
Hadiah percuma telah menjadi kejayaan dari pilihan raya Tamil Nadu 2006 apabila DMK mengumpan pengundi dengan mengumumkan televisyen warna percuma kepada isi rumah.
Kemenangan tersebut menyebabkan pembangkang utama AIADMK untuk mengumumkan hadiah percuma yang serupa dalam manifesto mereka yang diterbitkan pada Khamis.
DMK telah mengumumkan komputer riba percuma kepada pelajar-pelajar kolej, peralatan dapur dan rangkaian moden untuk kawasan-kawasan luar bandar.
AIADMK, kemudian menerbitkan manifesto mereka, berkembang pada setiap janji-janji DMK, ditambah dengan menawarkan 4g mangalsutra emas kepada yang miskin, bantuan kewangan untuk isi rumah luar bandar dan nelayan, beras percuma, dan banyak lagi.
Manifesto AIADMK menangani isu-isu yang lebih besar, seperti mengambil hampir monopoli industri kabel televisyen, memulakan loji penjanaan kuasa baru untuk menangani kekurangan kuasa pada tahun-tahun kebelakangan ini.
Bintang televisyen Jerry Springer telah menandatangani kontrak untuk menyertai angkaian politik Air America Radio Network bermula 1 April.
Beliau berkata perjanjian baru itu tidak akan menjejaskan rancangan televisyen popular beliau, yang akan terus dihasilkan.
Selepas pada mulanya dibawa oleh hanya 45 stesen di seluruh negara, hos kepada program bersindiket yang telah lama disiarkan itu, Jerry Springer Show akan akhirnya kedengaran di semua 51 sekutu Air America.
Rancangan itu juga dijangka akan disiarkan oleh servis radio satelit Sirius dan XM.
Springer berkata beliau komited untuk membuat rancangan radionya berjaya.
"Progresif, suara populis perlu menjadi sebahagian daripada dialog negara kita," kata Springer dalam satu kenyataan akhbar.
Walaupun terkenal dengan bajet rendah, rancangan bualbicara gurauan, Springer sebenarnya mempunyai kelulusan politik.
Dia adalah seorang Datuk Bandar Demokrat Cincinnati pada tahun 1977 dan gagal untuk menjadi gabenor Ohio pada tahun 1982.
Lexmark Antarabangsa memperkenalkan Lexmark P450 di USA semalam, mesin pencetak pertama yang mempunyai penyalin CD di dalamnya.
Penyalin CD tersebut membolehkan pengguna menyalin gambar daripada kamera terus ke CD tanpa memerlukan mesin pencetak disambungkan dengan komputer.
P450 tersebut adalah mesin pencetak yang kecil, mudah alih yang boleh mencetak gambar 4in kali 6in.
Gambar boleh dicetak dari pemacu USB flash, kad memori, peranti Bluetooth dan kamera digital yang serasi PictBridge.
Mesin pencetak tersebut termasuk 2.4-inci LCD berwarna dimana pengguna boleh melakukan tugas penyuntingan asas seperti memotong, memutar, dan mengeluarkan mata merah.
"Lexmark P450 membawa lebih banyak fungsi memproses gambar di rumah."
"Orang ramai kini boleh menyimpan dan mengemaskini gambar-gambar digital mereka pada CD, mencetak dari telefon bimbit, melihat gambar-gambar mereka di televisyen dan banyak lagi."
"Lexmark P450 agak intuitif, mudah untuk digunakan dan harga yang mampu dimiliki," kata Najib Bahous, Presiden Bahagian Pencetak Pengguna Lexmark ini.
Pencetak ini akan bersaing dengan banyak pencetak mudah alih yang lain seperti yang popular dan sedikit lebih murah iaitu HP Photosmart 375.
Lexmark P450 dijadualkan akan dikeluarkan di Amerika Syarikat pada bulan Oktober, dengan harga runcit anggaran $199USD, dan Kanada pada bulan November, dengan harga runcit anggaran $299CAD.
Ia dijadualkan akan dikeluarkan di negara-negara lain tidak lama selepas itu.
Lebih kurang 50 orang telah ditahan diatas rancangan mengadakan protes hak asasi manusia di Swaziland.
Protes tersebut telah dirancang bertentangan dengan monarki Swaziland untuk menarik perhatian terhadap kekurangan hak asasi manusia di negara itu.
Ramai tahanan telah dilepaskan tetapi beberapa orang masih dalam tahanan.
Raja Swaziland, Mswati III, telah mendapat tekanan kerana hidup dalam kemewahan bersama tiga belas isteri-isterinya sedangkan ramai penduduk Swazi berada dalam kemiskinan.
Beliau juga menerima kritikan kerana mempunyai pasangan seks yang ramai, sementara 26% daripada rakyat berusia 15 hingga 49 tahun menghidap HIV positif.
Beberapa ahli kesatuan sekerja Afrika Selatan termasuk dalam penunjuk perasaan ditahan.
Jurucakap Cosatu, kesatuan sekerja Persekutuan Afrika Selatan, berkata dua daripada ahli kesatuan itu masih belum dilepaskan dan keberadaan mereka sekarang tidak diketahui.
Kumpulan hak asasi manusia Amnesty International telah membuat komen tentang peristiwa tersebut mengatakan bahawa, "Penangkapan sewenang-wenangnya aktivis-aktivis politik, peguam, ahli kesatuan sekerja dan wartawan adalah tidak lain daripada gangguan dan ugutan polis."
Swaziland merupakan negara terakhir di Afrika yang mengekalkan monarki mutlak.
Institut Kejuruteraan Elektrikal dan Elektronik (IEEE) meluluskan dua piawaian Firewire IEEE 1394 baru minggu lepas.
S1600 dan S3200 - yang membolehkan kadar penghantaran data sehingga 1.6 Gbps dan 3.2 Gbps masing-masing - akan membuat Firewire (nama Apple untuk piawaian tersebut) secara teori empat kali lebih cepat daripada sekarang.
Menurut IEEE, piawaian baru tersebut adalah berdasarkan Piawaian IEEE 1394b (FireWire 800).
Piawaian baru ini akan membolehkan pemindahan peer-to-peer tanpa menghubungkan komputer.
Di samping itu, piawaian S1600 dan S3200 akan terus menyokong piawaian S400 dan S800 yang sebelumnya melalui keserasian ke belakang.
"Piawaian baru ini mengandungi semua pindaan, tambahan dan lebih daripada 100 errata yang telah ditambah kepada piawaian asas sejak 12 tahun lalu," kata Les Baxter, pengerusi kumpulan kerja yang membangunkan piawaian tersebut, dalam kenyataan akhbar yang disebut dalam beberapa sumber.
"Kemas kini ini menyediakan pemaju dengan satu dokumen yang boleh mereka bergantung untuk semua keperluan permohonan mereka."
Walaupun tidak biasa seperti piawaian USB, Firewire menyajikan pasaran khusus, terutamanya industri penerbangan.
USB 3.0, generasi akan datang piawaian USB bersaing, disiapkan pada 2010 dengan kelajuan yang dilaporkan 4.8 Gbps.
Agensi Perisikan Pusat Amerika Syarikat (CIA) berkata mereka telah selesai menyoal siasat hampir 105 ahli-ahli sains Iraq yang diadakan dalam usaha mencari senjata pemusnah besar-besaran (WMD).
Kebanyakan maklumat mereka adalah membantu, tetapi dalam beberapa kes orang yang salah telah ditahan, dan di soal siasat oleh penyoal siasat "yang tidak berpengalaman dan tidak berpengetahuan."
Daripada maklumat terkini dalam Laporan Komprehensif Penasihat Khas kepada DCI tentang WMD Iraq, "Buat masa ini, siasatan mengenai WMD telah berjalan sejauh yang boleh dilaksanakan."
Selepas lebih daripada 18 bulan, penyiasatan WMD dan maklum balas daripada tahanan berkaitan WMD telah sampai jalan buntu.
"Sejauh mana siasatan WMD ini telah diajankan, tidak ada alasan kukuh untuk menahan tahanan-tahanan ini."
"Individu-individu ini tidak menunjukkan sebarang tanda untuk bekerjasama dalam sebarang perbincangan apabila soalan mengenai program WMD yang lalu dibangkitkan."
Dalam hal lain, "Sesetengah mungkin mempunyai isu-isu lain untuk diambil kira, termasuk soal kewangan Rejim, tetapi pastinya ada yang membantu ke arah penyusunan gambaran yang tepat mengenai usaha WMD Rejim dan niat mereka sejak tiga dekad yang lalu."
Komen-komen adalah adendum dan nota yang disertakan, tambahan kepada laporan asal yang dikeluarkan musim luruh lalu, dan dilihat sebagai laporan akhir Kumpulan Tinjauan Iraq (ISG).
Ianya telah ditambah oleh Charles Duelfer, ketua ISG, dan Penasihat Khas kepada Pengarah Perisikan Pusat di Baghdad.
Deulfer menekankan bahawa maklumat lanjut mungkin akan timbul secara semula jadi, dari masa ke masa, daripada mereka yang mempunyai pandangan dan kepentingan yang berbeza.
Dan tunggakan dokumen yang diperoleh daripada rejim terdahulu kekal untuk diperiksa.
Keutamaan untuk pengukuhan keselamatan jangka pendek pihak tentera bersekutu ke atas usaha-usaha anti-proliferasi, ketakutan penangkapan dan penahanan kakitangan Iraq, dan faktor-faktor lain dalam konflik yang berterusan dalam keadaan selepas perang, semua memberi kesan kepada usaha ISG.
Laporan tersebut mengesahkan pendapat yang diberikan oleh bekas pemeriksa senjata PBB, Scott Ritter, bahawa Iraq tidak mempunyai WMD.
"Tiada satu pun perkhidmatan perisikan dalam dunia ini yang menyatakan Iraq mengekalkan stok simpanan besar-besaran senjata pemusnah besar-besaran," kata Ritter pada masa itu.
Ringkasan Dulfer yang diperoleh risikan, seperti yang difahami oleh ISG, termasuk, "Ancaman kepakaran WMD Iraq dalam memajukan potensi WMD dalam negara lain dilemahkan oleh banyak faktor dan sekarang adalah kecil..."
Dan, "Setakat ini, usaha-usaha untuk mencapai pemberontakan senjata konvensional telah terhad dan dibendung oleh tindakan gabungan."
Dan, "Terdapat laporan berterusan mengenai WMD di Iraq."
"ISG mendapati bahawa laporan sedemikian kebiasaannya adalah penipuan atau salah mengidentifikasi bahan atau aktiviti."
"Dalam jumlah yang sangat terhad kes-kes mereka berkaitan dengan senjata kimia lama yang dicipta sebelum 1990."
Adendum baru termasuk maklumat tentang Suruhanjaya Industri Ketenteraan Iraq, "kompleks industri-ketenteraan negara yang dikendalikan" yang memainkan "peranan penting dalam evolusi semua program senjata Rejim ini."
Pegawai keselamatan A.S. telah memeriksa penumpang pesawat Delta Airlines yang dilencongkan ke New Mexico untuk terbang semula kerana "tiada barangan mencurigakan" telah ditemui.
Pesawat tersebut pada mulanya dilaporkan dilencongkan arahnya kerana salah seorang krew pesawat menjumpai nota dengan perkataan "bom" tertulis diatasnya di dalam tandas, tetapi pegawai keselamatan telah menolak untuk memberi sebarang komen mengenai "kemungkinan ancaman kesalamatan."
Delta Airlines 1706-penerbangan domestik A.S. antara Detroit dan San Diego-dilencongkan ke Albuquerque Sunport Antarabangsa di Albuquerque, di mana pesawat Boeing 737-800 telah dibawa ke kawasan terpencil di lapangan terbang.
Penumpang telah disoal oleh ejen-ejen FBI, dan anjing memeriksa semua bagasi di atas kapal.
Masih belum ada sebarang penangkapan, tetapi nota itu telah disahkan sebagai satu penipuan.
Seorang penumpang berkata kapten memberitahu melalui interkom, berkata: "Kami sedang bersedia untuk mengubah arah."
"Ianya mungkin satu ancaman palsu, tetapi kami perlu mengambil serius hal ini."
Selepas disahkan selamat dari sebarang ancaman, pesawat tersebut dijangka akan meneruskan perjalanannya ke San Diego.
Lehman Brothers, bank pelaburan utama Amerika, telah menfailkan kertas kerja untuk muflis.
Ia mungkin merupakan kejatuhan terbesar firma pelaburan dalam 18 tahun.
Lehman cuba untuk menemui pembeli pada hujung minggu tetapi tidak berjaya.
Pembida terakhir, bank Barclays PLC menarik diri Ahad tengahari.
Barclays, bank berpangkalan di United Kingdom, telah menjadi satu-satunya pembida selepas konsortium yang diketuai oleh Bank of Amerika menarik diri awal pagi Ahad mengatakan yang ia memerlukan sokongan kerajaan sebelum mempertimbangkan bidaan.
Sokongan itu akan termasuk menyokong hutang buruk oleh Lehman.
Pada Isnin pagi, tiada pembeli yang berjaya mengambil kuasa firma tersebut.
Titik penetap utama untuk pembeli berpotensi kelihatan seperti ketidak sanggupan kerajaan A.S. untuk menyediakan sokongan kewangan.
Hank Paulson, setiausaha Perbendaharaan, telah berulangkali mengatakan yang tiada wang kerajaan akan diberi kepada Lehman atau digunakan untuk sebarang pengambil alihan firma tersebut.
Duit kerajaan telah digunakan dalam pengambil alihan Bear Stearns dari JPMorgan Chase pada Mac tahun ini.
Jurucakap kepada Barclays memberitahu Financial Times, "transaksi yang dicadangkan memerlukan jaminan untuk operasi pertukaran Lehman Brothers yang berpotensi terbuka, dan kami tidak sanggup memberikan jaminan tersebut."
Paulson, bersama pegawai-pegawai kerajaan lain, mencadangkan penyelesaian yang Lehman akan dibahagikan kepada dua entiti berasingan.
Walaubagaimanapun, cadangan ini telah ditolak oleh banyak bank-bank di Wall Street.
Ahli-ahli G8 dilaporkan telah mengikuti situasi ini dari kerajaan A.S.
Firma tersebut, yang mempunyai lebih dari 25,000 pekerja, telah mengalami keputusan buruk akibat krisis penggadaian subprima.
Hampir semua banduan yang ditahan dipenjara Kandahar telah melarikan diri selepas bangunan tersebut diserang oleh tentera Taliban.
Polis telah melaporkan yang "penyerang berani mati memandu ke arah pintu utama penjara tersebut, ianya sangat kuat dan merosakkan pintu tersebut dan dua bahagian dinding sekitar."
Hampir 350 tentera terlibat dalam serangan tersebut, dan 15 pengawal terbunuh, sementara lebih kurang 1,000 banduan melarikan diri.
Taliban menggunakan kombinasi dua pengebom berani mati dan lebih kurang 30 tentera lain bermotosikal dengan roket dan senjata kecil untuk menyerang penjara tersebut.
Pengebom berani mati tersebut merosakkan pintu utama penjara tersebut, dan juga dindingnya.
Kemudian, tentera lain terlibat dalam serangan bersenjata besar-besaran ke atas pengawal penjara, membolehkan para banduan melarikan diri.
Keadaan kecemasan telah diumumkan diseluruh daerah Kandahar, dengan jumlah besar kedua-dua tentera Afghanistan dan NATO telah dikerahkan untuk menjejak banduan yang melarikan diri.
Agensi Alamsekitar Eropah (EEA), mengeluarkan laporan yang menunjukkan Kesatuan Eropah diatas landasan memenuhi komitmen mereka kepada Protokol Kyoto untuk membataskan dan mengurangkan pelepas yang bertanggungjawab kepada kesan rumah hijau kepada bumi kita.
Lima negara ahli Perancis, Jerman, Greece, Sweeden dan United Kingdom telah pun mencapai sasaran.
Semua ahli negara lain, kecuali Austria, yang telah memperkukuhkan usaha mereka, dijangkakan mencapai sasaran, juga.
Pengarah Eksekutif EEA Professor Jacqueline McGlade berkata: "Ianya menggalakkan yang pelepasan perubahan iklim dijangkakan akan terus berkurangan, mengatasi objektif yang ditetapkan pada Protokol Kyoto."
"Pencapaian seperti ini patut menggalakkan semua negara untuk bersetuju dengan mengurangan yang lebih besar perlepasan global, memeterai perjanjian global di Copenhagen Disember ini."
"Komitmen mendalam terhadap pengurangan perlepasan adalah diperlukan segera untuk melindungi peluang kita memastikan kenaikan suhu dibawah 2ºC."
Anibal Archila, wartawan dari Guatemala untuk Notisiete, terbunuh malam Khamis semasa dia melaporkan letusan di Gunung Berapi Pacaya.
Ahli bomba dan wartawan lain menemui mayatnya berhampiran Cerro Chino.
Dua lagi mayat ditemui berhampiran Cerro, kedua-duanya dalam laluan aliran lahar.
Rakan sekerja Vinico Fuentes berkata yang Archila tidak dapat keluar dari hujan batu gunung berapi, tetapi jurukameranya dan sekumpulan wartawan tempatan lain berjaya.
Archila ditemui dengan beberapa luka lahar dan batu dibadannya.
Presiden Alvaro Colom dan banyak lagi pegawai Guatemala menghadiri penghormatan Archila di gereja tempatan.
Mayat Archila diambil pada 08:30 (14:30 UTC) ke Gereja Metropolitan untuk penghormatan.
Kemudian, ia dipindahkan ke ibu pejabat Motisiete, dimana sebuah peringatan akan dilangsungkan.
Pengebumian akan dilangsungkan di Perkuburan Hermano Pedro di Mexico.
Gunung berapi mula meletus pada Khamis, dan pada Jumaat pencarian bermula untuk tiga orang lagi yang hilang.
Colom telah meletakkan Bandar Guatemala dan daerah Escuintla dibawah keadaan darurat.
Lebih kurang 1,600 orang telah dipindahkan dari daerah tersebut, dan Lapangan terbang Antarabangsa La Aurora telah ditutup.
Kerajaan Turki telah dikritik oleh pegawai-pegawai di Dogubayazit, dimana tiga beradik mati dari H5N1 Selsema Burung, kerana tidak menghantar sumber mencukupi dan tidak bertindak balas secepatnya di daerah tersebut.
Datuk Bandar Dogubayazit, Mukkades Kubilay, menyatakan yang kerajaan Turki hanya menghantar tiga doktor dan tiada pekerja mencukupi untuk memusnahkan ayam.
Kerajaan telah dituduh melaksanakan terlalu sedikit, terlalu lambat.
Menteri Pertanian Mehdi Eker menolak kenyataan tersebut, mengatakan yang pemusnahan ayam terjangkit bermula segera berikutan penemuan H5N1 pada 15 Disember, 2005.
Persoalan samada kerajaan bertindak cukup agresif diawal kemunculan wabak apabila pegawai-pegawai cuba menghadkan penyakit tersebut, dimana Eker mengatakan telah disahkan di 11 dari 81 dareah Turki dan disuspek didalam 14 daerah lain.
Jumlah yang kesan manusia yang telah disahkan akibat H5N1 di Turki ialah 18.
Beberapa yang lain dengan virus tersebut telah menunjukkan beberapa simptom atau didalam keadaan stabil.
Penguatkuasa menyarankan yang tekanan mungkin tidak seburuk yang difikirkan pada mulanya.
Mereka yang dijangkiti virus tersebut di Asia, separuh telah meninggal dunia.
Seorang kanak-kanak berumur lapan tahun yang dijangkiti selepas bermain dengan ayam hampir mati telah dikeluarkan dari hospital.
Diseluruh negara, 355,000 burung telah disembelih dalam cubaan memperlahankan penyebaran wabak.
Kementerian Pertanian mengadu yang mereka hanya mempunyai 24 pekerja di Dogubayazit, bandar yang mempunyai 56,000 ayam dan pemusnahan mungkin memerlukan sebulan untuk diselesaikan.
Pakar masih memberi amaran yang kemungkinan penyebaran wabak, mendorong bank dunia untuk mengeluarkan US$500 juta bantuan untuk membantu negara-negara menangani H5N1.
Perdana Menteri Pakistan Yousaf Raza Gilani mengumumkan yang operasi ketenteraan yang menyasarkan pusat tentera Taliban didaerah tribal Selatan Warizistan kini telah tamat, setelah hampir dua bulan.
Dia memberi komen yang tentera kini menumpukan daerah tribal Orakzai berdekatan, dalam meneruskan kepimpinan Taliban Pakistan yang dipercayai telah melarikan diri kesana dari Selatan Waziristan.
Kebelakangan ini terdapat lepasan meriam dan serangan udara yang kerap di kawasan tersebut.
"Kini tedapat perbincangan mengenai Orakzai," Gilani berkata awal hari ini kepada wartawan dalam ucapan televisyen.
Pada pertengahan Oktober, Gilani memerintahkan tentera Pakistan untuk menjalankan serangan tersebut, yang dikenali sebagai Operasi Rah-e-Nijat atau "Jalan kearah Pembebasan."
Pegwai tentera berkata lebih dari 600 ahli Taliban dan hampir 80 tentera telah terbunuh dalam operasi berhampiran sempadan Afghanistan.
Jumlah ini tidak disahkan secara bebas kerana, selain dari beberapa perjalanan dianjurkan tentera, tentera telah menutup secara luas kawasan tersebut kepada wartawan dan agensi bantuan.
Persatuan Bangsa-Bangsa Bersatu melaporkan yang lebih kurang 40,000 orang telah meninggalkan daerah tersebut, dan memerlukan bantuan kemanusiaan.
Pegawai Pakistan telah menyalahkan pengurusan Mehsud keatas beberapa serangan berprofil tinggi diseluruh negara yang telah membunuh lebih dari 500 orang sejak awal Oktober.
Ribuan orang diseluruh dunia turun ke jalan pada "Tindakan Hari Dunia" untuk menandakan ulangtahun ketiga pencerobohan diketuai AS keatas Iraq.
Perhimpunan dan demonstrasi hujung minggu menarik perhimpunan lebih kecil dari demonstrasi anti-peperangan sebelum ini, apabila jutaan berkumpul pada 2003 dan 2004.
Presiden AS George W. Bush, dengan sokongan awam yang semakin berkurangan terhadap perang, menandakan acara ini dengan ucapan, menggariskan komitmennya kepada demokrasi rantau ini.
Tiga hari selepas sebuah helikopter Tentera Laut AS berlanggar dengan pesawat Pengawal Perairan AS di Perairan California, misi mencari dan menyelamat berterusan untuk sembilan krew diatas kedua-dua pesawat tersebut.
Dua menaiki helikopter penyerang AH-1W dan tujuh menaiki pesawat pengankut C-130 Hercules dilatih dalam menyelamat diri dan diterangkan sebagai dalam keaddan fizikal yang bagus, bermaksud penyelamat masih berharap menemui mereka hidup.
Mereka semua mempunyai suit kering penyimpan-haba tetapi tidak diketahui samada mereka memakainya pada masa tersebut.
Kemalangan itu berlaku pada 7:10 p.m. pada hari Khamis didalam kawasan ruang udara tentera yang kdangkala ditutup kepada awam, walaupun status pada masa kemalangan adalah tidak diketahui.
Helikopter tersebut adalah dalam formasi dengan dua lagi pesawat pengangkut dan sebuah lagi SuperCobra untuk latihan penerbangan malam sementara pesawat Pengawal Perairan sedang menjalankan pencarian dan penyelamat untuk kelasi beusia 50 tahun David Jines.
Pnecarian untuk Jines tamat pada hari ini samada dia diketemui atau tidak.
Selepas mencari sejauh 644 batu persegi lautan dengan sembilan bangkai pesawat telah ditemui dari kedua-dua pesawat tersebut, tetapi tiada kesan yang telah ditemui mengenai mereka yang diatas kapal.
Operasi kini difokus berdekatan dengan kem Pulau San Clemente, dimana kawasan lebih kurang 50 batu dari bangkai terapung ditemui.
Pembunuh British Gordon Park ditemui mati hari ini didalam selnya di penjara di Lancashire, England.
Park, yang hari jadi ke 66 nya hari ini, disabitkan hampir lima tahun lalu keatas pembunuhan isterinya, Carol, pada 1976.
Mayatnya ditemui lebih dua puluh tahun kemudian di Coniston Water, di Daerah Lake, Utara England, membawa kepada dia digelar "Wanita didalam Tasik" oleh polis, dari novel Raymon Chandler.
Perkhidmatan Penjara menyatakan yang Park ditemui tergantung dalam selnya di Perjara Garth, tidak sedarkan diri, pada 8 pagi waktu tempatan.
"Pekerja dan paramedik mencuba tetapi Encik Park diumumkan meninggal pada 9.40 pagi," tambah jurucakap.
Penyiasatan telah dilancarkan oleh Ombudsman Penjara dan Percubaan, bertanggungjawab terhadap penyiasaat kematian dalam tahanan; tetapi bunuh diri disyaki.
Anak lelakinya, Jeremy, yang telah bertarung untuk pembebasan bapanya, berkata "Kami semua tersangat bersedih dan masih percaya dia tidak bersalah 100%."
Park dipenjarakan seumur hidup pada January 2005, dengan tempoh minimum selama lima belas tahun, untuk pembunuhan isterinya selepas sepuluh-minggu perbicaraan di Mahkamah Mahkota Manchaster.
Carol Park dibunuh dengan kapak ais, kemudian mayatnya disembunyikan di Coniston Water.
Dia tidak ditemui hingga Ogos 1997, apabila penyelam menemui mayatnya yang diberatkan sedalam 70 kaki.
Park mendakwa yang isterinya telah meninggalkannya untuk lelaki lain.
Rayuannya terhadap sabitan telah ditolak pada 2008, dengan Mahkamah Rayuan menyatakan yang keinginannya menentang bukti geologi hanyalah satu dari faktor "kes mengikut keadaan kukuh" membuktikan dia bersalah.
Enam dari syarikt komputer terbesar dunia sedang mencari untuk membatalkan paten yang diletakkan oleh Saintifik Komanwel Kerajaan Australia dan Organisasi Kajian Industri (CSIRO).
Microsoft, Dell, Hewlett Packard, Intel, Apple dan Netgear mengambil tindakan undang-undang terhadap CSIRO untuk mendapatkan paten U.S. dimansuhkan.
Pada 1996, CSIRO membina teknologi yang membenarkan komputer dirangkaikan bersama tanpa wayar.
Teknologi itu kini dibina didalam kebanyakan komputer riba dan pengeluar pada masa ini membayar CSIRO bayaran lesen untuk menggunakannya.
Menurut Ketua Eksekutif CSIRO Dr Geoff Garrett, sistem itu membenarkan kelajuan Network Kawasan Lokal Tanpa Wayar (WLAN) ditingkatkan dengan kuasa lima.
Ini bukan kali pertama CISRO terlibat dalam tindakan undang-undang berkaitan patennya: pada Februari 2005, ia memulakan tinadakan undang-undang terhadap Buffalo Technology, syarikat milik-Jepun, yang telah menamatkan perbincangan dengan CISRO tentang memperolehi lesen.
Lengan penyelidikan Kerajaan Australia itu telah mengumumkan yang ia akan melawan tindakan undang-undang untuk melindungi hak ciptanya, pendapatan yang digunakan untuk memberi dana kepada penyelidikannya.
Ia telah berada dibawah tekanan yang bertambah berikutan pemotongan dana oleh Kerajaan Australia pada 2003, yang hanya dipulihkan baru-baru ini.
"Sebagai sebahagian dari urusan kami, kami mencipta hak cipta berkualiti tinggi dan kami bersedia untuk mempertahankannya," kata Garrett.
"Kami dengan aktifnya menggalakkan penggunaan hasil kajian dalam industri dan komuniti, kedua-dua tempatan dan global, dan sebarang pendapatan royalti akan dilaburkan semula untuk kajian lanjut."
Paten yang dipersoalkan ialah U.S. Paten 5,487,069 Wireless LAN.
Kes ini turut membangkitkan isu mengenai Persetujuan Perdagangan Bebas yang ditandatangani baru-baru ini antara Australia dan Amerika Syarikat.
Meunurut perjanjian tersebut, Australia merancang untuk memperkenalkan undang-undang hak cipta gaya-Amerika.
Washington (AP) Senat pada hari Rabu mengesahkan Condoleezza Rice sebagai setiausaha negara selepas hos kepada Demokrasi dengan kasarnya mengkritik polisi Iraq pentadbiran Bush.
Jangkaan untuk Rice menjadi Setiausaha Negara, seperti anggapan ramai, telah menjadi kenyataan.
Amerika Syarikat menggantikan pemegang oksigen kecemasan dalam 170 pesawat pejuangnya.
Gerakan itu berikutan laporan keatas kemalangan pada November 2010 yang membunuh juruterbang di Alaska.
Laporan itu mendapati yang kematian Kapten Jeffrey Haney sebahagiannya akibat masalah reka bentuk pesawat.
Juruterbang berpengalaman berusia 31 tahun itu dalam misi malam apabila pesawatnya terhempas hidung-kebawah dikawasan pergunungan.
Pembuat pesawat berhadapan tindakan undang-undang dari balunya Anna, yang mereka bersumpah akan melawan.
Laporan itu mengenal pasti tiga masalah berasingan dengan pemegang gegelang untuk mengaktifkan oksigen kecemasan.
Pertama ialah untuk menarik gegelang tersebut memerlukan usaha sengit, kedua ialah berkemungkinan untuk menjatuhkan gegelang diantara tempat duduk, dan ketiga ialah juruterbang dalam cuaca kesejukan mungkin bertarung untuk mencapainya.
Kini pemegang baru telah direka di Arizona dan Tentera Udara akan menempatkannya kedalam semua 143 juta pesawat mereka.
Semua 40 Raptor dipengkalan Haney, berdekatan, telah menerima penaiktarafan $47.
Kematian Haney telah disifatkan oleh majikannya sebagai keputusan kepada "penyaluran perhatian" untuk mendapatkan sistem oksigen utama bergerak semula selepas ianya secara automatik terhenti apabila mengesan kebocoran udara dienjin.
Tentera Udara berkata yang dia sepatutnya mengaktifkan oksigen kecemasannya tetapi laporan kemalangan dan tuntutan mahkamah mempersoalkan kebolehannya melakukannya.
Laporan mencatat yang dia sedar dan bertarung untuk mengekalkan pesawat tersebut terbang sehingga hentakan.
Dokumen difailkan dengan mahkamah di Illinois mendakwa yang posisi pemegang adalah "di kawasan yang mustahil untuk juruterbang capai apabila dia mengendalikan pesawat canggih pada kelajuan melebihi kelajuan bunyi dan sementara dia mengalami tekanan berkali ganda melebihi tekanan graviti."
Kemalangan yang memmbawa maut bukanlah satu-satunya masalah yang melanda F-22, dimana walaupun dibilkan oleh Tentera Udara sebagai pesawat pejuang terkini mereka tidak pernah digunakan dalam pertempuran sejak berkhidmat tujuh tahun lalu.
Tiga lagi juruterbang Pengkalan Bersama Elmendorf-Richardson mengaktifkan bekalan oksigen kecemasan semasa "kemalangan fisiologi" bulan lalu, menurut jurucakap kepada pengkalan.
Raptor telah dilarang terbangselama lima bulan Musim Panas lepas kerana sistem oksigen.
Syarikat perubatan berpangkalan di Australia CSL telah mengumumkan bahawa walaupun percubaan menjanjikan vaksin selsema burung mereka, lebih kajian diperlukan sebelum formula akhir dapat dihasilkan.
Lewat tahun lepas kerajaan persekutuan Australia memberikan CSL AU$5 juta untuk mempercepatkan kajian didalam vaksin selsema burung itu.
Vaksin teresbut telah diuji keatas 400 rakyat Australia berumur diantara 18 dan 45 tahun pada Oktober tahun lepas untuk menentukan keselamatan dan keberkesanannya.
Tekanan dari selsema burung yang digunakan untuk ujian tersebut diambil dari mangsa selsema burung di Vietnam dan dineutralkan dari berjangkit.
Fasa berikut ujian akan melibatkan 700 orang dari pelbagai kumpulan umur.
CSL telah sebelumnya menyatakan yang apabila vaksin mereka diluluskan, ia akan mengambil antara tiga hingga enam bulan untuk menghasilkan cukup vaksin untuk menyuntik setiap rakyat Australia.
Kerajaan Pakistan telah menghalang akses kepada Youtube, laman web perkongsian-video popular, mengatakan "peningkatan kandungan mencemarkan."
Tindakan itu datang selepas mahkamah Pakistan mengarahkan halangan sementara laman rangkaian sosial Facebook pada hari Rabu, apabila pergaduhan ditemui melibatkan kumpulan di Facebook yang menggesa pengguna laman rangkaian sosial itu untuk melukis gambar Nabi Mohammed.
Penguatkuasa Telekomunikasi Pakistan, agensi kerajaan bertanggungjawab kepada operasi dan penyelenggaraan telekomunikasi Pakistan, mengarahkan semua pembekal servis internet untuk "meunutp sepenuhnya" semua akses kepada Facebook dan Youtube dari dalam Pakistan.
Menurut jurucakap, agensi tersebut hanya berbuat begitu selepas "semua kemungkinan" pilihan telah habis.
Jurucakap tersebut, Khoram Ali Mehran, berkata yang mereka "hanya menurut perintah kerajaan dan pemerintah Mahkamah Tinggi Lahore," dan "jika kerajaan memutuskan untuk mebuka sekatan tersebut, maka itulah yang akan kami lakukan."
Pengguna Facebook yang mencipta kumpulan, bertajuk "Hari Mari Melukis Mohammed," berkata yang dia mendapat idea untuk kumpulan tersebut selepas menonton satu dari episod South Park disaluran televisyen Comedy Central, dimana satu baris yang melibatkan Nabi telah di padamkan.
Laman tersebut telah disekat sehari sebelum acara itu dijadualkan diadakan.
Youtube telah disekat di Pakistan pada 2008, apabila bahan dianggap "menghina Muslim" disekat.
Akses ke Wikipedia, projek kembar Wikinews, dan Flickr, laman perkongsian foto, juga disekat, pada hari Khamis.
Satu gen telah ditemui yang dapat menukarkan sel stem kepada pembunuh kanser, menjanjikan rawatan baru yang dapat meransangkan kebolehan badan untuk memusnahkan tumor.
Saintis Korea Selatan dari Institut kajian Biosains dan Bioteknologi Korea di Daejeon berkata yang gen itu, Vitamin D3 Upregulated Protein 1 (VDUP1), meransang sel stem untuk menjadi sel pembunuh semulajadi.
Komponen sistem imun ini boleh menghapuskan sel yang dijangkiti-virus dan kanser.
Ketua pengkaji Inpyo Choi berkata yang pasukan tersebut memerhatikan yang VDUP1 memainkan peranan pemutus dalam menyebabkan sel stem untuk menjadi pembunuh semulajadi.
Penemuan ini ditemui dengan memeriksa tikus dibiakkan tanpa gen tersebut.
Tikus-tikus tersebut mengalami pengurangan jumlah yang dramatik dan aktiviti aktiviti sel pembunuh semulajadi.
Selain memutuskan yang gen tersebut penting kepada sistem imun, Choi dan rakan sekerja telah membina teknologi yang diperlukan untuk meransang penciptaan pembunuh semulajadi dari sel stem sumsum tulang pesakit sendiri.
Choi memanggil ini "langkah pertama kearah membina rawatan baru menggunakan sistem imun kita sendiri untuk melawan kanser dan penyakit serius lain."
Ed Miliband - ketua Parti Buruh masa kini dan Ketua pembangkang di United Kingdom - dan Justine Thornron, pasangan janka-panjangnya, telah mengumumkan yang mereka kini telah bertunang kepada satu sama lain.
Mereka dijangka akan berkahwin di Nottingham, England pada 27 Mei.
Pasangan, yang telah didalam hubungan untuk lima tahun, pada masa ini mempunyai dua anak - Daniel, berusia dua puluh satu bulan, dan Samuel, yang lahir pada November 2010.
Sehingga kini, mereka telah "terlalu sibuk" untuk melaksanakan perkahwinan, akibat banyak kejadian; menurut The Daily Telegraph, ini termasuk kerja Ed dalam pilihanraya umum UK 2010, kelahiran anak lelaki mereka Daniel, dan penampilan Ed pada Persidangan Perubahan Iklim Persatuan Bangsa-Bangsa Bersatu 2009.
Miliband 41 tahun melamar Thorton 40 tahun di Primrose Hill, berjarak dekat dari kediaman mereka di kawasan utara London, pada 2010.
Marion Miliband, ibu kepada Ed, adalah individu pertama yang diberitahu mengenai berita tersebut.
David Miliband, abangnya dan juga sahabat ahli politik UK, ialah "orang yang saya berithau selepas ibu saya," Ed menyatakan; dia "gembira untuk saya dan sudah jelas dia akan ada untuk saya."
Menurut Miliband, dari semua jemputan di perkahwinan mereka, "keluarga dan teman rapat" adalah antara lebih kurang lima puluh individu yang menerima jemputan kepada "sesuatu yang telah dalam fikiran kami untuk seketika," menggambarkan hari mendatang sebagai "menyeronokkan."
Dia menyatakan yang tiada pengapit lelaki pada majlis tersebut, bertentangan dengan spekulasi yang peranan tersebut akan diberi kepada David.
Selepas perkahwinan, Ed dan Justin akan menghadiri bulan madu di lokasi rahsia.
Miliband ditanya samada dia berfikir yang ianya penting untuk berkahwin sekiranyan dia menjadi perdana menteri seterusnya.
Dia membalas: "Saya berfikir yang orang ramai agak tenang tentang ini."
"Saya tidak fikir yang orang ramai peduli yang mana satu atau tentang apa yang orang lain lakukan dalam hidup mereka asalkan mereka menunjukkan tanggungjawab terhadap sesama sendiri."
Setiausaha pertahanan A.S. Robert Gates memberi amaran yang menyekat dana kepada usaha Amerika Syarikat di Iraq mungkin membawa kepada lebih banyak pertumpahan darah dinegara Timur Tengah.
Dalam satu temubual dengan rancangan bual bicara radio juruacara Laura Ingraham, dia berkata ia mungkin membawa kepada pembersihan entik di Baghdad dan kawasan lain di Iraq.
Komen Gate mengikuti cadangan dari Senator Pemimpin Majoriti Harry Reid untuk menghentikan kebanyakan perbelanjaan keatas perang Iraq pada 2008, menghadkannya kepada operasi sasaran menentang al Qaeda, melatih tentera ke Iraq dan perlindungan tentera A.S.
Stiausaha Gates juga mengatakan yang jangka masa tambahan tentera tidak jelas dan menilai samada strategi baru yang dirancang Pemerintah akan perlu menunggu hingga hujung-musim panas.
Tentera General yang bertugas untuk operasi hari-ke-hari telah mencadangkan yang penambahan penghantaran mungkin dilanjutkan ke awal tahun depan.
Sri Lanka telah mengalahkan Kenya dengan 172 larian dalam Kumpulan C pada Kejohanan Dunia Twenty20 2007 di Stadium Wanderer, Johannesburg, Afrika Selatan.
Sanath Jayasuriya mencapai 88 larian dari 44 bola apabila Sri Lanka berlawan ke 260-6 keatas 20 over, keseluruhan tertinggi dibuat dalam Twenty20 antarabangsa.
Mahela Jayawaredene mencapai 65 larian sebelum jatuh lbw kepada Jimmy Kamande, yang mengambil 3-48, bowl Kumat Sangakkara kepada 30 dan Tillakaratne Dilshan untuk hanya tiga larian.
Jehan Mubarak memukul 46 dari 13 bola apabila Sri Lanka menetapkan target menggerunkan untuk Kenya.
Chaminda Vaas dengan segera membuat pelepasan, menolak pemukul pembuka Maurice Ouma untuk duck.
Kenya tidak pernah pulih, dan dikurangkan kepada hanya 88 larian diatas 20 apabila Sri Lanka menolak pemukul mereka dengan mudah.
Kemenangan, dengan 172 larian, dalam jidar kemenangan terbesar dalam Twenty20 antarabangsa.
Tujuh lelaki tidak dikenali dilengkapi dengan senjata menceroboh kem Terra Prometida, dibandar Felisburgo, Minas Gerais, Brazil, dan membunuh lima ahli kepada pergerakan Pergerakan Pekerja Tidak Bertanah Brazil (MST).
Kem Terra Prometida telah diceroboh oleh MST pada Mei 2002 dan terdapat lebih kurang 200 keluarga MST tinggal disana semasa serangan.
Menurut ketua kem MST, penyerang bersenjata membakar khmeah-khemah MST dan mula menembak.
Parti Pekerja (PT) telah menuntut penangkapan dan hukuman kepada penyerang bersenjata.
MST ialah pergerakan berideologi luas pekerja-pekerja pertanian di Brazil ditubuhkan secara rasmi pada 1984.
Menurut MST, pada 2003 terdapat 632 kem MST di Brazil.
MST ialah organisasi besar yang mempunyai banyak pengkalan diseluruh bandar-bandar Brazil.
Tektik mereka yang paling jelas ialah menduduki ladang-ladang dan tanah-tanah hampir milik-persendirian, kadang-kala dilengkapi dengan pisau ukiran dan sabit.
Masa ini, MST menerima bantuan dari kerajaan Brazil dan derma dari organisasi antarabangsa.
Pergerakan itu juga menerima dana dengan menjual video pencerobohan mereka.
Keseluruhannya, laporan terkini mengenai piawaian buruh di Brazil menunjukkan yang situasi buruk.
Satu dokumentari ditetapkan untuk ditayangkan pada 10 Oktober 2010 di Australia mengenai kehidupan dan masa Mary Mackillop yang akan dikanunkan tidak lama lagi - yang akan menjadi rakyat Australia pertama dijadikan wali - mencadangkan nun termasuk Mackillop dari Persaudaraan St Joseph dari Sacred Heat di Australia Selatan telah dikutuk dan juga dikucilkan oleh paderi berpangkat-tinggi keatas memaklumkan penguatkuasa mengenai tindakan seksual keatas kanak-kanak yang jelas oleh Father Patrick Keating di sekolah awam tempatan di Kapunda, Australia Selatan.
Pengucilan MacKillop dan nun-nun lain dilakukan oleh Bishop Adelaide, Laurence Bonaventure Sheil, pada 1871, tetapi dokumetari itu ditetapkan untuk mencadangkan yang pengaruh Father Charles Horan ialah kuasa penggerak dibelakang kelakuan tersebut.
"Dia dikemukakan dimajlis yang melucukan dimana bishop, saya tidak pasti awak patut menggunakan perkataan ini, menggila, tetapi dia telah kehilangannya dan dia dipergunakan oleh paderi berniat jahat," Father Paul Gardenier, tokoh terkenal dalam penyucian Mary McKillop menyatakan.
Menurut Ignatius Fennesy dalam Journal of the Galway Archeological and Historial Society: "Satu Kahims petang, 21 Spetember 1871, Horan memberitahu Mary MacKillop yang bishop (yang dipanggil semasa dia keluar hari itu) mahu dia pergi ke biara lain."
"Dia tidak dapat pergi pada malam tersebut dan juga hendak berbincang dengan sister dan bishop."
"Horan memberitahunya yang bishop tidak mahu bertemu dengannya dan menambah, 'Saya anggap awak tidak akan pergi. '"
"Pada pagi esoknya bishop tiba dengan empat paderi dan, dalam perasaan marah, ditengah-tengah histeria sesetengah sister, dan dengan MacKillop berlutut didalam gereja, dia dikucilkan dan dihantar kedunia luar."
Bishop Shiel menarik-balik pengucilan itu semasa diranjang kematian lima bulan kemudian.
Paderi yang didakwa melakukan seks keatas kanak-kanak, Father Keating, kembali ke Irelan, dimana dia meneruskan didalam dunia Father dalam Gereja Katolik.
Mary MacKillop secara rasmi menjadi rakyat Australia pertama disucikan pada 17 Oktober, 2010 dalam majlis di The Vatican.
Wabak E. coli baru-baru ini yang mengorbankan tiga orang dan membuat hampir 200 jatuh sakit di Amerika Syarikat dan Kanada telah dikaitkan dengan lembu.
Tidak lama selepas wabak itu bermula, bayam yang tercemar telah dikesan di rantau Salinas Valley California.
Kini, pegawai kesihatan berkata pencemaran itu datang daripada baja lembu.
Baja Lembu yang dijangkiti ditemui di sebuah ladang di Salinas Valley yang bersebelahan dengan padang yang menghasilkan bayam tercemar.
Bagaimana tepatnya jangkitan itu diangkut dari ladang ke ladang bayam masih tidak diketahui.
Dr. Kevin Reilly dari Perkhidmatan Kesihatan Jabatan California berkata bahawa "kita tidak tahu jika babi liar memainkan peranan atau tidak, tetapi kita tahu bahawa di ladang khusus ini, terdapat nombor babi hutan yang sangat besar, dan kita telah menyaksikan di laman web ini bahawa mereka telah merentas melalui pagar dan di bawah pagar dan mempunyai keupayaan untuk mengakses padang."
Bakteria boleh dibawa oleh haiwan liar dari ladang lembu ke padang bayam.
Joan Rose, seorang pakar keselamatan mikrobiologi dan makanan di Michigan State University, mengulas bahawa ia tidak menghairankan bahawa baja lembu adalah sumber jangkitan.
"Jika anda mula melihat tahap patogen walaupun dalam kumbahan yang tidak dirawat, ia adalah kecil berbanding dengan sisa haiwan," katanya.
Sepanyol menewaskan Belanda pada masa tambahan 1-0 untuk memenangi Piala Dunia FIFA tahun ini.
Gol yang memenangi datang dalam beberapa minit terakhir perlawanan yang menyaksikan tiga belas kad kuning dan satu kad merah.
Kemenangan semalam menandakan kemenangan Piala Dunia pertama Sepanyol, Piala Dunia penampilan akhir pertama mereka, membuat pasukan Sepanyol pasukan berbeza kelapan yang memenangi kejohanan itu sejak ia bermula pada 1930.
Ia adalah kali kedua yang juara Eropah bagi tahun itu memenangi Piala Dunia dan juga, sebagai kemenangan Jerman Barat yang pertama pada tahun 1974.
Ia juga merupakan kali pertama pasukan Eropah muncul sebagai pemenang Piala Dunia pada benua selain daripada Eropah.
Bagi Belanda, ia adalah kali ketiga mereka telah kalah dalam pusingan akhir Piala Dunia, ini berlaku pada tahun 1974 dan 1978.
Perlawanan akhir, bermain di Stadium Soccer City di Johannesburg, terikat 0-0 untuk semua masa peraturan.
Digelar sebagai "perlawanan yang sangat sukar" oleh jurulatih Sepanyol, Vicente del Bosque, permainan bermula dengan perlahan pada separuh pertama.
Belanda mempunyai peluang untuk mendahului pada separuh masa kedua, tetapi tendangan Arjen Robben telah disekat oleh kapten Sepanyol, Iker Casillas.
Belanda terpaksa bermain dengan hanya sepuluh pemain di akhir masa tambahan selepas John Heitinga telah dibuang padang.
Tendangan yang memenangi perlawanan itu datang dari pemain tengah Sepanyol, Andres Iniesta pada minit ke-116, hanya empat minit sebelum tamat masa tambahan.
Beliau berjaya menendang bola melepasi penjaga gol Belanda, Maarten Stekelenburg dari hanya 8 meter (26. 2 kaki) jauh.
Jika Iniesta tidak memasukan gol, dan permainan tinggal tanpa jaringan sehingga tamat masa tambahan, permainan akan telah diputuskan dengan sepakan penalti.
Kemenangan Sepanyol telah diramal dengan betul oleh haiwan dogmatis Paul the Octopus.
Ramalan Paul pada Piala Dunia FIFA 2010 kekal pada rekod 100 peratus.
Lima belas tahun selepas Jets Winnipeg meninggalkan wilayah Manitoba, Kanada, pengumuman pada hari Selasa dibuat rasmi apa peminat hoki ais telah menjangkakan: The National Hockey League ini (NHL) Atlanta Thrashers berpindah ke Winnipeg.
Thrashers, yang telah menjadi sasaran khabar angin penempatan semula di tengah-tengah perjuangan pemilikan dan kerugian kewangan, akan meninggalkan Atlanta selepas sebelas musim sana di peringkat tertinggi liga ais profesional hoki di Amerika Utara.
Perjanjian, yang telah dimuktamadkan pada awal pagi Selasa, mempunyai hanya satu langkah untuk mendaki: undi oleh Lembaga NHL yang Gabenor, yang akan membawa perkara itu pada mesyuarat 21 Jun.
Atlanta Roh Group, LLC. (ASG), yang bertanggungjawab ke atas Thrashers dan terus memiliki kedua-dua Atlanta Hawks Persatuan Bola Keranjang Kebangsaan, serta Philips Arena, arena kedua-dua pasukan diduduki siap jualan kepada kumpulan pelabur Winnipeg True North Sports & Entertainment Ltd.
Thrashers akan berpindah ke dalam arena rumah baru mereka, MTS Centre di Winnipeg.
ASG juga telah cuba untuk mencari pembeli untuk Hawks Atlanta serta Philips Arena.
Pesuruhjaya NHL Gary Bettman, yang juga pengerusi liga apabila Jets meninggalkan Winnipeg pada tahun 1996, telah menyatakan yang Thrashers akan kekal di Bahagian Tenggara untuk sekurang-kurangnya musim 2011-12, selepas itu masa yang NHL dijangka shuffle pasukan antara persidangan Barat dan Timur untuk menggerakkan Thrashers ke Barat, untuk bermain dengan pasukan lain di barat Amerika Utara.
Kedua-dua pasukan yang terletak di dalam Persidangan Barat yang tinggal di Time Zone Timur, Detroit Red Wings dan Columbus Blue Jackets, serta Predators Nashville adalah dianggap pasukan pilihan untuk dipindahkan ke dalam Persidangan Timur apabila ini berlaku.
Bandar Winnipeg, yang telah bersedia dan menunggu francais NHL sejak Jets dipindahkan ke Glendale, Arizona dan menjadi Coyotes Phoenix pada tahun 1996, telah menjadi tuan rumah kepada satu pasukan dalam tahap kedua American Hockey League, Manitoba Moose.
Semasa pengumuman pada hari Selasa, True North menyatakan bahawa mereka telah mula menjual tiket bermusim.
Mereka juga mengumumkan bahawa mereka masih belum memilih nama untuk pasukan baru.
Thrashers bukan francais pertama yang True North telah menetapkan ke atas dalam hal memperoleh pasukan NHL.
Coyotes, yang telah dimiliki oleh liga sejak pemilik sebelumnya memfailkan muflis pada tahun 2009, telah ditunggu-tunggu oleh True North dalam beberapa tahun kebelakangan ini dalam usaha untuk benar-benar "mengembalikan Jets ke Winnipeg."
Pada awal Mei, Majlis Bandaraya Glendale meluluskan langkah untuk membayar $ 25 juta kepada liga, untuk menampung perbelanjaan operasi mereka bagi tahun yang akan datang untuk memastikan pasukan di bandar ini kekal.
Ini bukan kali pertama francais NHL telah dipindahkan utara sempadan dari kedudukan di #8 pasaran media di Amerika Syarikat; pada tahun 1980, Atlanta Flames berpindah ke Calgary, Alberta, menjadi Calgary Flames.
Atlanta kemudiannya dibenar untuk mengembangkan francais pada tahun 1997, dan Thrashers memulakan perlawanan musim 1999-1900 NHL.
Dalam 11 musim Thrashers di Atlanta, mereka ke pertandingan akhir hanya sekali; pada musim 2006-07, mereka mara ke suku akhir Persidangan Timur, di mana mereka telah dikalahkan dalam siri perlawanan tujuh terbaik oleh New York Rangers dalam empat perlawanan berturut-turut.
Sunni tidak senang hati dengan penggantungan bekas diktator Iraq, Saddam Hussein telah mula membantah pada hari Isnin, Associated Press melaporkan.
Satu rusuhan di Samara, sebuah bandar di rantau ini yang didominasi Sunni Iraq, memusnahkan tempat suci Syiah yang dibomkan, dikenali sebagai Kubah Emas, yang telah diserang oleh pelampau 10 bulan yang lalu.
Mereka juga membawa keranda olok-olok dan gambar Hussein, seorang Sunni yang telah dijalankan hukum mati oleh kerajaan majoriti Syiah, Sabtu lalu.
Ramai yang marah dengan video selama tiga minit, nampaknya diambil dengan telefon bimbit dan membuat jalan di seluruh Internet, yang menunjukkan Hussein diejek oleh algojo Syiah saat-saat sebelum ia menurun kepada kematiannya.
Dalam video itu, orang-orang berkumpul untuk menyaksikan hukuman mati Hussein kedengaran melaungkan, "Muqtada Muqtada! Muqtada!" untuk Muqtada Sadr, yang radikal Syiah militia telah dikenali untuk memburu Sunni Arab dan membunuh mereka.
Sekurang-kurangnya satu gambar yang diambil oleh Associated Press menunjukkan seorang penunjuk perasaan pada hari Isnin dengan tangan yang berlumuran merah, kelihatan seperti darah.
Bantahan itu susulan perkuburan Hussein pada hari sebelum di tempat kelahirannya Al Auja, di mana orang yang berkabung juga meluahkan rasa marah kerana hukuman gantung.
"Hari ini mereka membuktikan bahawa perbicaraan dan hukuman mati adalah tindakan balas semata-mata dan tidak adil," kata seorang pekabung kepada Los Angeles Times.
Menurut Dr. Vinton Cerf, beberapa pengeluar filem telah bercakap tentang menggunakan perkongsian fail seperti BitTorrent untuk pengedaran kandungan video.
Dr. Cerf dianggap sebagai salah seorang bapa Internet.
Salah satu masalah dengan mempunyai video pada perkhidmatan permintaan adalah fail video mengambil jalur yang agak banyak untuk diedarkan.
Melalui penggunaan perkongsian fail, pelanggan yang meminta video boleh berkongsi maklumat di kalangan mereka sendiri dan boleh meringankan beban dari pengedar asal
Satu-satunya kelemahan menggunakan perkongsian fail adalah pengagihan tidak akan segera; sebaliknya, ia perlu menjadi pra-rakaman seperti TiVo.
Ironinya, industri filem itu telah menyaman orang untuk perkongsian fail sejak beberapa tahun lagi.
Akhirnya, teknologi yang sama mungkin menyelamatkan berjuta-juta industri filem.
Cerf berkata, "Mereka hanya kini mula berusaha mengatasinya dengan kemungkinan menggunakan Internet," menurut ZDNet Australia.
Pada masa ini, tindakan undang-undang terhadap perkhidmatan perkongsian fail internet terus dipasang.
11 buah negara di Eropah dan Asia telah melihat tindakan undang-undang yang difailkan terhadap individu oleh syarikat rakaman melawan teknologi perkongsian fail yang mereka katakan berkos bilion.
Jumlah tindakan undang-undang di seluruh dunia adalah dalam lingkungan 12, 000.
Sebuah kapal pelayaran terbakar 32 km (20 batu) di luar pantai tenggara England.
Kebakaran bermula di bilik enjin dari Calypso, yang mempunyai 708 penumpang dan anak kapal.
Anggota bomba pakar diangkut oleh helikopter dari Bomba Sussex Timur dan Penyelamat menangani api.
Ia ditunda ke Southampton oleh Monarch Anglican, sebuah bot tunda yang dikendalikan bersama oleh England dan Perancis.
Penumpang lega selepas dapat keluar dari bot 16 jam selepas kebakaran bermula.
"Satu pasukan akan pergi di atas kapal untuk menilai keadaan, jadi masa akan menentukan," kata jurucakap Maritim dan Agensi Coastguard itu.
Sekurang-kurangnya empat orang terbunuh dan empat puluh cedera pada malam Sabtu akibat pentas yang runtuh di Pesta Negeri Indiana, yang terletak dalam negara bahagian California.
Indianapolis Star telah mengaitkan kejadian dengan cuaca buruk.
Badai dengan kelajuan angin setinggi 60 batu sejam (96 kilometer sejam) telah dilaporkan.
Kapten Brad Weaver, seorang pekerja Polis Indiana State, menyifatkan menyaksikan "rangka kerja dari peringkat awal", setelah diberi pengumuman keselamatan awam tidak lama sebelum keruntuhan.
Ramai pesakit, termasuk orang dewasa dan kanak-kanak, telah dimasukkan ke hospital.
Weaver mendakwa kejadian itu tidak boleh dielakkan.
Rakaman video kejadian, yang kini telah muncul dalam talian, memaparkan saksi menjerit ketika pelantar jatuh ke bawah.
Seorang saksi, yang hanya dikenali sebagai Chris, memberitahu BBC peristiwa yang beliau lihat.
"Kita boleh melihat langit benar-benar gelap dan ada kilat dan guruh. "
"Ia hampir seolah-olah seperti ribut taufan melanda tiba-tiba."
"Pentas itu bersandar ke kanan dan terhempas ke bawah. "
"Ia saya rasakan seperti dalam gerak perlahan. "
"Semua orang berpecah dan ia menakutkan kerana anda tahu orang berada di bawahnya. "
Beliau menyifatkan kejadian itu sebagai "perkara yang paling teruk saya saksikan dalam hidup saya."
David Lindquist, seorang wartawan untuk The Indianapolis Star, menyifatkan senario itu sebagai "tidak baik, sangat buruk," dan satu yang "dapat dilihat dengan jelas orang yang berada di bawah tapak kaki pelantar," katanya.
Membebaskan mangsa yang terperangkap dari bawah bangkai mengambil pekerja penyelamat di bawah dua puluh minit, mengikut Lindquist.
Akaun Twitter mewakili Pesta Negeri Indiana mengesahkan kematian dan menyatakan bahawa mereka "doa kami adalah dengan semua keluarga yang terjejas."
Pada masa kejadian itu - lebih kurang 2100 malam EST Sabtu atau 0000 pagi UTC Ahad - Kugiran muzik country negasa AS Sugarland akan membuat persembahan.
Ahli kumpulan Kristian Bush dan Jennifer Nettles bercakap selepas kemalangan di laman web rangkaian sosial Twitter.
"Kami berdoa untuk peminat kami, dan rakyat Indianapolis. "
Sara Bareilles, seorang lagi penyanyi yang dijadualkan pada majlis itu, turut mengulas di Twitter.
Bareilles berkata beliau "tidak dapat mengatakan apa-apa" dan merasa "tiada harapan" selepas kejadian.
Seramai 3, 200 pekerja lombong terperangkap dalam lombong Elandsrand, lombong emas di Afrika Selatan kira-kira 50 batu (80 km) barat Johannesburg dalam Carletonville, Gauteng, selepas kejadian pada 3 Oktober.
Semua pelombong telah diselamatkan, dan tiada seorang pun daripada mereka cedera.
Syarikat perlombongan mengatakan bahawa lif kabel elektrik pecah ke bakul yang membawa pelombong, memerangkap ribuan sekurang-kurangnya 2, 200 meter (1. 3 batu) di bawah permukaan bumi.
Laporan dari MSNBC dan Guardian Unlimited mengatakan bahawa aci mungkin runtuh apabila air atau paip udara pecah.
Operasi menyelamat berjalan dengan lancar tanpa komplikasi, dengan usaha menyelamat mengambil hanya di bawah 24 jam untuk habis.
"Mereka berada di bawah tanah apabila kemalangan itu berlaku dan mereka tidak dapat naik semula kerana kabel feeder elektrik yang disambungkan ke lif lombong itu telah terputus," kata seorang jurucakap syarikat perlombongan, Amelia Soares.
Keputusan kabel itu disebabkan oleh paip udara "uzur" yang pecah dan jatuh ke bawah batang merosakkan "kerja keluli dan tali feeder elektrik," kata Soares.
"Tiada sebarang kecederaan atau kematian," kata Ketua Pegawai Eksekutif perlombongan Harmony, Graham Briggs yang juga berkata bahawa pelombong sebelum ini dihubungi dan diberi "makanan dan air."
Laporan sebelum ini telah menyatakan bahawa Lesiba Seshoka, jurucakap dengan Kesatuan Kebangsaan Mineworkers, berkata bahawa tidak mendengar daripada pelombong berjam-jam dan mereka menempuh suhu setinggi 105 darjah Fahrenheit (40 darjah Celsius) berkekalan.
"Satu-satunya jalan keluar disekat, mungkin oleh kejatuhan tanah," kata Seshoka.
Pekerja penyelamat menggunakan aci lombong yang bersebelahan dengan yang rosak dalam usaha untuk sampai ke pelombong terperangkap, dan mengangkat mereka, 75 pada satu masa.
Tidak ada pintu kecemasan dalam aci yang dilaporkan "tiada penyelenggaraan pada sekian lama," tambah Seshoka.
"Satu jalan keluar adalah perkara yang paling penting dan mereka telah gagal teruk. "
"Kebimbangan utama kami adalah lebih daripada 3,000 orang yang berada di bawah tanah," kata Kesatuan Kebangsaan Mineworkers untuk S. Afrika pengerusi, Deon Boqwana.
Laporan semasa mengatakan bahawa "kecuaian" adalah punca awal untuk paip pecah dan terdapat sejarah kecuaian dari lombong.
"Oleh kerana operasi berterusan tidak ada masa untuk membuat pemeriksaan yang mencukupi," kata Presiden Kesatuan Pelombong itu, Senzeni Zokwana kepada pemberita semasa sidang akhbar.
Lombong Elandsrand kini di bawah pembangunan sejak Februari 2001 apabila Harmony membeli lombong itu.
Pegawai menyatakan bahawa lombong akan tetap tertutup untuk sekurang-kurangnya enam minggu, sementara siasatan dilakukan, dan lombong tersebut adalah dianggap selamat untuk pelombong untuk terus bekerja di dalamnya.
Lombong itu terletak di Lembangan Witwatersrand Afrika Selatan, yang dikatakan menjadi lokasi kawasan terbesar emas mentah di planet ini.
Presiden Iran yang lantang Mohammad Khatami berkata kerja bahan api nuklear yang dicadangkan tidak akan menghasilkan uranium diperkaya, tetapi menegaskan bahawa Iran akhirnya akan meneruskan program pengayaan uranium.
Khatami memberitahu pemberita "Sama ada orang Eropah menyebut hak kami untuk meneruskan aktiviti di kemudahan penukaran uranium di Isfahan atau tidak, kami pasti akan menyambungnya."
Iran telah secara konsisten menegaskan bahawa ia mempunyai hak untuk membangunkan kitaran bahan api nuklear sendiri dari sumber uranium asli untuk menghasilkan kuasa.
Walaupun Iran mempunyai stok minyak yang besar, isu alam sekitar dan Protokol Kyoto boleh menghalang pembangunan berterusan mereka.
Keputusan rayuan dalam bola sepak Itali dalam skandal mengatur perlawanan pada hari ini telah diumumkan oleh Mahkamah Persekutuan Itali.
Juventus asalnya telah diturunkan ke Serie B dengan potongan tiga puluh mata.
Rayuan mereka masih melihat mereka berada dalam divisyen dua bola sepak Itali, tetapi dengan potongan mata mereka hampir separuh kepada tujuh belas.
Dua Scudetto mereka dilucutkan dari mereka dan kejuaraan 2005-06 tidak akan diberikan kepada sesiapa.
Mereka juga akan perlu bermain tiga perlawanan dengan stadium tertutup.
AC Milan akan kekal dalam Serie A dan dengan potongan mata mereka dikurangkan daripada lima belas hingga lapan.
Walau bagaimanapun, yang paling penting, mereka telah masuk semula ke Liga Juara-Juara, tetapi harus bermain dalam pusingan kelayakan ketiga.
Fiorentina dan Lazio telah dimasukkan semula ke Serie A, pada asalnya diturunkan ke dalam Serie B.
Walau bagaimanapun, kedua-dua kelab mempunyai potongan mata mereka meningkat, dalam kes Fiorentina potongan adalah dua belas mata dan Lazio akan memulakan musim ini dengan -11 mata asalnya mempunyai penalti tujuh mata.
Kedua-dua kelab tidak akan dibenarkan untuk bermain dalam pertandingan Eropah musim depan dan akan mempunyai larangan stadium.
Fiorentina mesti bermain tiga perlawanan secara tertutup dan untuk Lazio adalah dua.
Carlos Ortega, salah seorang pemimpin pembangkang utama di Venezuela, telah dijatuhi hukuman 15 tahun penjara kerana menghasut rusuhan awam semasa mogok.
Berikutan rampasan kuasa tentera pada tahun 2002, mogok dua bulan mendera industri minyak di negara ini dalam usaha untuk menggulingkan Presiden yang dipilih Hugo Chavez.
"Daripada penjara, saya akan terus bekerja, saya akan terus berjuang untuk mengekalkan kebebasan, demokrasi dan perpaduan rakyat," kata Encik Ortega dalam satu temu bual telefon.
"Saya bukan konspirator atau perancang rampasan kuasa dan saya tidak mengkhianati negara saya. "
Walaupun Ortega pada mulanya melarikan diri dari Venezuela berikutan pengeluaran waran tangkap pada tahun 2003, BBC melaporkan bahawa beliau telah pulang ke Venuzuela dari Costa Rica Ogos lalu.
Penyokong Mr Ortega telah mendakwa keputusan itu adalah 'bermotifkan politik'menurut laporan BBC, dengan rayuan sedang dirancang.
Pembangkang Mr Ortega untuk Presiden Venezuela Hugo Chavez dikenali ramai.
Chavez sendiri cuba (dan gagal) untuk menjalankan satu rampasan kuasa tentera pada 1992.
Sejak itu, Chavez telah dipilih secara demokratik menjadi presiden pada tahun 1998, 2000, dan berjaya dalam pengutan suara terhadapnya pada tahun 2004, dan pungutan pembaharuan perlembagaan yang disokongnya disokong oleh lebih 70% daripada penduduk pada tahun 1999.
Militan Pakistan membunuh sepuluh askar dan mencederakan lebih lima belas semasa serangan ke atas PNS Mehran, sebuah pangkalan tentera di Karachi, dalam serangan balas dendam selepas pembunuhan Osama bin Laden.
Komando telah membersihkan pangkal militan; tiga daripada penyerang dilaporkan juga telah dibunuh.
Militan dilaporkan mengambil tebusan di pangkalan tetapi pegawai berkata, mereka semua telah diselamatkan tanpa kecederaan.
Angkatan tentera terus melawan militan pada pagi Isnin, beberapa jam selepas serangan bermula malam sebelumnya apabila sebanyak dua puluh militan menyerbu hangar di pangkalan dan menggunakan bom tangan roket untuk memusnahkan beberapa pesawat tentera, termasuk P-3C Orion.
Saksi-saksi melaporkan mendengar beberapa letupan kuat dan tembakan berat apabila kumpulan militan terus menyerang pangkalan.
"Mereka membawa senjata, bom tangan roket dan bom tangan," kata seorang jurucakap tentera laut Pakistan itu.
Yusuf Raza Gilani, Perdana Menteri berkata, serangan itu adalah "tindakan keganasan pengecut."
Laporan semalam menunjukkan tebusan mungkin telah diambil di pangkalan, tetapi pegawai-pegawai telah mengesahkan semua warga asing di pangkalan adalah selamat dan sebarang tebusan diambil telah dibebaskan.
Komando bergerak selepas serangan bermula dan pertempuran berterusan sepanjang malam, dan letupan lebih kuat dan tembakan kedengaran di pangkalan pada pagi Isnin.
Tehrik-i-Taliban Pakistan mendakwa bertanggungjawab terhadap serangan itu; jurucakap berkata ia merupakan satu serangan balas dendam atas pembunuhan Osama bin Laden oleh pasukan khas Amerika Syarikat awal bulan ini.
Ia adalah membalas dendam syahid Osama bin Laden, kata jurucakap itu.
"Ini adalah bukti bahawa kita masih bersatu dan kuat."
Kumpulan itu memberi amaran selepas kematian bin Laden bahawa mereka akan menyerang sasaran tentera Pakistan.
Dengan pengundian sebenar hanya sehari lagi, Mahkamah Pentadbiran Thailand telah memutuskan tidak menyebelahi keperluan baru yang diperkenalkan oleh Suruhanjaya Pilihan Raya di negara ini.
Pengundi tidak akan dipaksa untuk melengkapkan kertas undi dengan setem getah dan sebaliknya boleh menggunakan pen.
Keputusan mahkamah memerlukan penggunaan setem getah adalah dengan melanggar undang-undang pilihan raya, Hakim Anuwat Tharasawaeng menekankan bahawa undang-undang pilihan raya tidak memberi mandat bagaimana tanda hendaklah dibuat pada kertas undi.
Kapal tentera laut Israel telah masuk perairan wilayah Lebanon untuk menguatkuasakan sekatan di negeri ini Levantine, Khamis.
"Sejak pagi ini kapal tentera laut Israel telah menguatkuasakan penutupan tentera laut penuh di Lebanon, kerana pelabuhan Lebanon digunakan untuk memindahkan kedua-dua pengganas dan senjata untuk pertubuhan-pertubuhan pengganas yang beroperasi di Lebanon," kata jurucakap tentera Israel berkata.
Jurucakap itu tidak mengulas mengenai sama ada Israel juga telah dikepung ruang udara Lebanon.
Walau bagaimanapun pesawat Israel menyerang Lapangan Terbang di Beirut Rafik al-Hariri Antarabangsa, pagi Khamis, yang merosakkan landasan utama dan memaksa penerbangan yang diterima untuk mengalihkan ke Cyprus.
Radio Tentera Israel berkata, lapangan terbang lain mungkin juga disasarkan untuk menyekat akses ke Lebanon.
"Kami akan mengambil semua langkah yang perlu untuk menamatkan peri laku penyangak sebuah negara yang tidak bertanggungjawab dan berakhir dengan aktiviti-aktiviti rakan kongsi utama dalam kerajaan mereka sendiri," kata Menteri Kabinet Israel Isaac Herzog kepada Reuters.
Kerajaan di Beirut telah berkata ia tidak bertanggungjawab untuk apa yang Hezbullah dakwa adalah penangkapan dua askar Israel, dalam serangan yang mencederakan enam orang awam Israel.
27 orang awam terbunuh setakat ini dalam serbuan Israel ke atas Lebanon.
Sementara penduduk di Pulau Besar Hawaii terus membuat persiapan untuk Hurricane Flossie, gempa bumi magnitud 5.3 menggegarkan Pulau Besar pada 07:38 p.m. waktu tempatan semalam.
Gempa bumi itu menggegarkan kawasan kira-kira 20 batu ke selatan Hilo.
Tiada laporan kecederaan akibat gempa bumi, pada lewat malam Isnin.
Walau bagaimanapun, Tom Brown, jurucakap Pertahanan Awam Hawaii County itu melaporkan bahawa gempa bumi itu menyebabkan tanah runtuh kecil.
Sebahagian Hawaii sudah di bawah jam tangan taufan, amaran ribut tropika, dan jam tangan banjir kilat sebagai pendekatan Hurricane Flossie.
Sekolah kerajaan dan swasta sama-sama ditutup awal pagi Selasa sebagai penduduk dan pelawat telah diberi amaran untuk menyimpan makanan dan air.
Kaji cuaca meramalkan mata daripada tiga kategori ribut akan lulus kurang daripada 100 batu dari pulau-pulau, meninggalkan bahagian Hawaii terdedah kepada angin kuat dan sehingga 15 inci hujan.
Walau bagaimanapun, ahli kaji cuaca juga menyeru agar berhati-hati dalam mengatakan bahawa sekalipun terdapat sedikit perubahan dalam perjalanan boleh mengambil ribut lebih dekat dengan tanah.
Pengawal Kebangsaan Hawaii telah diaktifkan di bawah pimpinan Gabenor Linda Lingle, yang menandatangani pengisytiharan bencana kecemasan lebih awal daripada ribut.
Datuk Bandar Harry Kim juga mengisytiharkan darurat pada hari Isnin.
Kali terakhir ribut taufan melanda negeri itu pada tahun 1992, apabila taufan Iniki musnah Pulau Kauai.
Enam orang terbunuh dan menyebabkan lebih daripada $2.5 bilion kerosakan.
Video di YouTube telah dilihat lebih 1.3 juta kali, dan terdapat banyak olok-olokan menggunakan petikan itu.
T-shirt dan cawan kopi dengan slogan juga laris dijual.
Frasa ini juga telah menjadi cukup ketara dan wajar mendapat satu artikel di Wikipedia.
Keadaan ini membawa perhatian kepada perubahan Chávez telah mencadangkan kepada perlembagaan Venezuela, yang akan menghapuskan sekatan bilangan penggal bagi Presiden Venezuela.
Pemilihan awal keluar untuk pilihan raya parlimen Israel menunjukkan bahawa perti Kadima yang baru ditubuhkan Perdana Menteri Ariel Sharon dan Pemangku PM Ehud Olmert berjaya menguasai antara 28 dan 32 kerusi di Knesset ke-17 dengan Buruh di tempat kedua dengan 20 hingga 22 kerusi di hadapan Yisrael Beiteinu dengan 12 hingga 14 kerusi.
Likud mendapat 11 atau 12 kerusi, Parti Kebangsaan Agama mengambil 8 atau 9 kerusi dan Shas 10 atau 11 kerusi.
Prestasi Parti Pesara lebih baik daripada yang dijangkakan, menangkap 6-8 kerusi, United Torah Judaism mendapat 5 hingga 6 kerusi dan Meretz sekitar 5 kerusi.
Pihak Arab dijangka mendapat 7 atau 8 kerusi.
Keputusan bermakna bahawa Olmert mungkin boleh membentuk pusat gabungan untuk melaksanakan rancangan pengunduran satu pihak beliau untuk Tebing Barat.
"Perdana Menteri seterusnya adalah Ehud Olmert," kata Roni Bar-On, Ahli Knesset untuk Kadima.
Partinya berprestasi lebih buruk daripada jangkaan dari undian pendapat, yang menyaksikan mereka pada mendapat kira-kira 40 kerusi.
"Krisis ini tidak seperti yang pernah melanda Likud," kata Dan Naveh, seorang MK kanan parti itu merujuk kepada kejatuhan Likud daripada menjadi salah satu pihak mendominasi Israel di dekad yang lalu untuk menyelesaikan hanya ke 4.
Wartawan untuk BBC menegaskan bahawa pemilihan keluar Israel dianggap agak tidak boleh dipercayai, dan bahawa ia mungkin mengambil sedikit masa untuk mendapatkan keputusan muktamad.
Pengguna di seluruh dunia melaporkan bahawa mereka tidak dapat log masuk untuk servis langsung Microsoft (MS) seperti Hotmail, Windows Live Messenger, dan dalam beberapa kes Xbox Live.
"Kita sedar bahawa sesetengah pelanggan mungkin akan mengalami kesukaran mengakses akaun Windows Live mereka."
"Kami secara aktif sedang menyiasat punca kejadian dan sedang berusaha untuk mengambil langkah-langkah yang sesuai untuk memulihkan keadaan secepat mungkin."
"Kami memohon maaf atas sebarang kesulitan dan gangguan ini boleh menyebabkan pelanggan kami," kata MS dalam satu kenyataan kepada media.
Bilangan sebenar pengguna terjejas oleh gangguan itu masih belum diketahui.
MS tidak nyatakan bila masalah ini akan dibaiki.
Kerajaan New Zealand telah mengumumkan bahawa umur pembelian minimum yang baru untuk membeli bunga api di New Zealand adalah 18 tahun berbanding sekarang 14 tahun.
Juga jumlah bunga api masa yang ada untuk dijual dalam Guy Fawkes telah dihadkan kepada tiga hari sebelum malam Guy Fawkes bukannya sepuluh hari.
Perkhidmatan Bomba New Zealand telah mengalu-alukan sekatan baru walaupun suara-suara agar larangan yang lengkap dikedengaran.
Menteri Alam Sekitar, YB David Benson-Pope, berkata: "Ini bertujuan untuk menyekat golongan remaja daripada membeli bahan letupan yang berbahaya, dan membuat Guy Fawkes musim pengurangan cukai untuk Perkhidmatan Bomba dan Polis."
"Kami ingin lihat pengguna bunga api berkelakuan secara bertanggungjawab, menyedari dan mengelakkan risiko kebakaran, menjaga keselamatan diri sendiri dan orang lain, dan menyedari kesan bunyi yang ada pada haiwan."
Sekatan lanjut juga telah diumumkan yang akan mengharamkan penjualan berasingan bunga api.
Bunga api hanya boleh dibeli dalam pek lengkap dengan bunga api lain.
Sekatan ini adalah untuk mencuba dan mengelakkan bahaya, buatan sendiri "bom buatan berkilau."
Mike Hall, Ketua Eksekutif Perkhidmatan Bomba New Zealand, berkata beliau gembira dengan sekatan baru di sekitar penjualan bunga api.
"Saya telah bertemu dengan menteri pada bulan November dan melahirkan kebimbangan Perkhidmatan Bomba, dan ia adalah baik untuk melihat bahawa beberapa tindakan yang keluar dari itu."
Sebagai tindak balas kepada mengapa kerajaan tidak mengharamkan penjualan lengkap bunga api, Hon Benson-Pope berkata: "Saya telah mendengar pelbagai kumpulan yang melakukan mahu larangan, dan saya masih terbuka kepada untuk kemungkinan pada masa akan datang, tetapi saya percaya pendekatan terbaik pada peringkat ini adalah untuk mengetatkan undang-undang di seluruh dijual."
Kerajaan telah meminta Lembaga Pengurusan Risiko Alam Sekitar untuk menyiasat bunga api boleh dibeli tidak kira gaya, reka bentuk dan pembinaan pelbagai bunga api.
"...dan tahun depan kerajaan akan berunding dengan industri mengenai peraturan-peraturan baru di kawasan ini," kata Hon Benson-Paus.
Encik Hall berkata: "Jelas sekali kita tidak akan tahu sama ada atau tidak langkah-langkah Encik Benson-Pope telah memperkenalkan akan pergi cukup jauh sehingga tempoh Guy Fawkes pada tahun 2007, tetapi kita berharap mereka akan menghadkan huru-hara yang telah kita lihat dalam pasangan yang lalu tahun."
Hon Benson-Pope berkata: "Guy Fawkes adalah satu acara yang menyeronokkan bagi beribu-ribu keluarga, dan bunga api yang berkaitan dengan kerosakan disebabkan oleh sekumpulan kecil orang kebanyakannya muda."
"Saya tidak rasa ia adil di New Zealand untuk mengharamkan penjualan bunga api pada peringkat ini kerana tindakan minoriti."
"Saya faham kekecewaan Polis dan Perkhidmatan Bomba Pasukan rasa apabila berhadapan dengan masalah berkenaan Guy Fawkes, dan saya berharap sekatan baru akan menghantar mesej yang bahaya sengaja atau kerosakan adalah jenayah dan sedang mengetatkan kawalan," kata Encik Benson-Pope.
Pada hari Rabu, Presiden Amerika Syarikat George W. Bush menandatangani undang-undang AS $555 bilion rang undang-undang pengasingan, yang dikenali sebagai Peruntukan Akta Consolidated, 2008 (aka H.R. 2764).
Rang undang-undang akan memastikan agensi-agensi kerajaan beroperasi sehingga September 2008.
Ia juga termasuk AS$70 bilion, yang akan membiayai usaha ketenteraan di Iraq dan Afghanistan dengan baik ke dalam 2008.
Majlis menandatangani rang undang-undang itu membuat kesimpulan pertempuran antara Bush dan Kongres Amerika Syarikat, di mana beliau mengancam untuk menggunakan kuasa veto Presiden beliau.
Walaupun begitu, Bush mengadu tentang keputusan akhir rang undang-undang:
"Saya kecewa dengan cara Kongres menyusun undang-undang ini, termasuk meninggalkan matlamat saya menetapkan awal tahun ini untuk mengurangkan bilangan dan kos earmarks sehingga separuh."
"Sebaliknya, Kongres jatuh ke dalam rang undang-undang hampir 9,800 earmarks yang berjumlah lebih daripada $10 bilion."
"Projek-projek tidak dibiayai melalui proses berasaskan merit dan menyediakan kenderaan untuk pembaziran perbelanjaan Kerajaan," kata Bush dalam satu kenyataan dari White House.
Kelab bola sepak Inggeris, Manchester United telah menewaskan Liverpool 3-0, menjadikannya enam mata di bahagian atas carta liga untuk United.
Perlawanan yang bermula pada jam 13:30 waktu tempatan memaparkan beberapa denda dan kad merah untuk Javier Mascherano (Liverpool).
Skor separuh masa adalah 1-0 kepada Manchester United, dengan dua gol lain yang dijaringkan pada separuh masa kedua.
Gol itu, dijaringkan oleh Wes Brown, ditandukkan ke dalam gol selepas hantaran lintang Wayne Rooney.
Gol kedua dijaringkan oleh Christiano Ronaldo, turut menjaringkan gol melalui tandukan, walaupun gol ini dijaringkan saat selepas ditendang oleh pemain yang sama.
Gol ketiga dan terakhir dijaringkan oleh Luis Nani, hanya dua minit selepas gol oleh Ronaldo.
Golnya ditendang ke sebelah kiri gawang.
Serbuan melibatkan 50 anggota Negara Polis Jenayah Sweden telah mengambil pelayan The Pirate Bay dan Piratbyrån (Biro Pirate) - sebuah pertubuhan lobi Sweden yang asalnya dibangunkan The Pirate Bay - ke dalam tahanan.
Waran geledah itu diberikan atas alasan pelanggaran hak cipta yang didakwa dan membantu pelanggaran hak cipta.
Langkah ini datang sebagai sedikit kejutan, kerana kesahihan laman telah berada di bawah perbahasan awam selama lebih tiga tahun, dengan pengendali kerap mengeluarkan kenyataan akhbar awam.
WiredFire, dalam temu bual dengan Rickard Falkvinge, ketua Pirate Parti Sweden, melaporkan bahawa polis menahan tiga kakitangan, akhirnya mengambil hanya dua ke dalam tahanan.
Associated Press, bagaimanapun, melaporkan bahawa Ulf Goranzon, jurucakap polis, mendakwa bahawa tidak ditahan, mereka hanya di bawah disyaki melanggar undang-undang hak cipta.
Pengendali laman web spekulasi bahawa polis ingin menguji kesahihan operasi.
Kononnya, langkah ini datang kerana tekanan politik yang dikenakan oleh Amerika Syarikat media syarikat.
Walau bagaimanapun, The Pirate Bay mendakwa kerana mereka hanya menjadi tuan rumah fail Torrent dan bahan tidak dilindungi hak cipta, mereka tidak melanggar undang-undang hak cipta.
Pirate Bay juga berkhidmat sebagai titik pengedaran bahan bebas berlesen itu kerana beberapa edaran Linux dan muzik bebas dan filem.
The Pirate Bay mendakwa menjadi BitTorrent tracker terbesar di dunia.
Dalam serbuan itu, polis juga mengambil beberapa pelayan peribadi yang tidak berkaitan dengan The Pirate Bay.
Ada yang mendakwa bahawa tidak ada asas undang-undang untuk penangkapan ini.
Pada mulanya, ada juga khabar angin bahawa ini boleh menjadi satu lagi aksi gimik oleh The Pirate Bay untuk menggalakkan kesedaran.
Kemungkinan ini, bagaimanapun, telah pun ditolak dan hanya mempunyai kredibiliti memandangkan hakikat bahawa kira-kira satu tahun yang lalu hari ini mereka mendakwa sesuatu yang serupa seperti ini, tetapi sebaliknya semata-mata mengemaskini pelayan mereka.
Pada semasa sudah ada beberapa penerbitan yang disediakan oleh pegawai-pegawai yang mengesahkan kesahihan serbuan itu.
Pada Jun 1 Tapak Pirate Bay berubah "Laman Tutup" yang ambil perhatian kepada "Laman tutp - akan sehingga dan berfungsi sepenuhnya dalam masa satu atau dua hari."
Sehari selepas serbuan itu, Encik Svartholm cuba untuk menghadkan kerosakan untuk pelanggan PRQ lain yang juga mempunyai pelayan mereka dirampas, walaupun mereka tidak mempunyai apa-apa sambungan ke The Pirate Bay.
Hari hujan di Victoria, ibu kota wilayah British Columbia, gagal mematahkan semangat membantah guru dan penyokong kesatuan sekerja mereka pada hari Isnin kerana beribu-ribu membuat suara mereka didengari dan, secara kebetulan, menutup perkhidmatan pengangkutan di bandar ini.
Kesatuan transit tempatan tidak terlibat dalam mogok, pejabat-pejabat mereka berpiket dengan menarik pekerja Telus.
Di seluruh B.C. utara beribu-ribu ahli Pekerja Awam Kanada Kesatuan (Cupe) berada di luar kerja dalam perpaduan dengan guru.
Di Prince George perhimpunan dirancang akan diadakan di hadapan pejabat Menteri Pelajaran Shirley Bond.
"Jika penyelesaian tidak ditemui, pada hari Rabu minggu ini, satu lagi penutupan besar-besaran di kawasan yang berbeza di wilayah ini akan berlaku," jerit Jim Sinclair, B.C. Presiden Persekutuan Buruh kepada orang ramai yang berkumpul di rumput Badan Perundangan semalam.
Di dalam, pembangkang NDP gunakan Tempoh Soalan untuk berkali-kali menyiasat keputusan parti Liberal pemerintah untuk tidak bercakap dengan Persekutuan Guru BC (BCTF).
Carol James meminta Gordon Campbell apa perbezaan adalah antara mogok ini dan yang diadakan oleh Hospital Union (HU) pada tahun 2004 - juga demonstrasi haram.
Sambutan Premier adalah bahawa dia secara peribadi tidak berunding dengan HU, dan kedaulatan undang-undang adalah tertinggi: guru perlu kembali ke bilik darjah sebelum rundingan mengenai proses tawar-menawar untuk kontrak tahun depan boleh mula.
Mogok itu kembali dalam mahkamah sekali lagi minggu ini, dengan Hakim Mahkamah Agung Brenda Brown berkata dia akan memerintah Jumaat kepada permintaan kesatuan dapat dikenakan denda tambahan kerana enggan menamatkan mogok selepas menghina sivil keputusan mahkamah minggu lalu.
Kesatuan dan pemimpin juga mungkin menghadapi tuduhan jenayah selepas kerajaan dilantik Len Doust sebagai pendakwa khas bebas untuk menilai sama ada tuduhan menghina mahkamah jenayah boleh bawa.
Bekas Menteri Hal Ehwal Luar India Natwar Singh, buat kali pertama, dituduh secara langsung oleh Direktorat Penguatkuasaan (ED) kerana terlibat dalam penipuan minyak di Iraq.
ED, yang bertanggungjawab untuk menguatkuasakan undang-undang kawalan pertukaran asing, telah mendakwa Singh, bersama-sama dengan anaknya Jagat Singh dan tiga yang lain, yang memperolehi pertukaran asing bernilai $ 8.9 lakh secara haram.
18 muka surat tunjuk sebab notis yang dikeluarkan oleh ED berkata wang yang telah diperolehi oleh tertuduh, yang melanggar peraturan PBB, sebagai pertukaran untuk dua kontrak minyak diberikan kepada Minyak Negeri Pertubuhan Pemasaran Iraq (Somo).
Daripada $8,90,000, $7,48,550 didakwa dipindahkan oleh mereka untuk akaun dalam sungai Yordan Bank Negara, baki $1,46,247.23, merupakan komisen bagi minyak-kontrak, telah disimpan dengan Barclays Bank, dalam Kepulauan Channel.
Wang telah dipindahkan ke akaun atas nama Indus Trading Company, yang itu sendiri dimiliki oleh Andaleeb Sehgal, sahabat Mr Singh.
Tertuduh perlu untuk bertindak balas terhadap tunjuk sebab notis (yang dikeluarkan pada 2 September), yang Natwar berkata adalah satu percubaan oleh ED untuk "memfitnah" beliau, dalam masa 30 hari.
Laporan Suruhanjaya Pathak bebas telah menyatakan bahawa terdapat "tiada bukti bahan untuk menunjukkan bahawa Natwar Singh memperolehi apa-apa faedah kewangan peribadi atau lain-lain daripada kontrak."
Pejabat DirectNIC, satu acara dan perkhidmatan New Orleans berasaskan webhost dan pemberi servis, telah dilawati oleh anggota bersenjata Bahagian Udara ke-82 dalam satu temu bual dengan wartawan Wikinews petang Selasa.
DirectNIC telah menjadi rumah "Outpost Kristal" - satu usaha penyebaran maklumat yang melibatkan beratus-ratus sukarelawan di seluruh dunia - sejak Hurricane Katrina memusnahkan Gulf Coast Amerika Syarikat pada Isnin lepas.
Polis bersenjata dan tentera sedang meronda bandar yang musnah untuk melindungi penduduk dan harta benda.
Walaupun Datuk Bandar New Orleans Ray Nagin C. telah mengarahkan pemindahan bandar secara "paksa", ia tidak jelas lagi sama ada perintah ini sedang dilaksanakan oleh agensi-agensi penguatkuasaan undang-undang.
Kakitangan DirectNIC menunjukkan bahawa mereka akan dibenarkan untuk kekal sebagai sebahagian daripada usaha pemulihan bandar.
Stren baru selesema burung atau flu burung telah ditemui di China dan juga telah menjangkiti beberapa manusia.
Virus ini juga "merebak cepat" dan telah meliputi satu "kawasan geografi besar" menurut pegawai-pegawai kesihatan Cina.
Ia adalah tidak diketahui betapa bahayanya virus baru dan sama ada ia adalah lebih kuat atau lebih membawa maut daripada virus H5N1.
Walaupun dikesan pada manusia, tiada bukti yang telah hadir untuk mencadangkan bahawa virus ini boleh merebak dengan mudah dari manusia kepada manusia.
"Varian baru tidak menunjukkan apa-apa risiko yang tinggi kepada orang lain daripada fakta ia seolah-olah menjadi agak meluas," kata [WHO] Program Pertubuhan Kesihatan Sedunia Global Influenza, yang terletak di Zurich, Switzerland, Doktor Michael L. Perdue.
"Virus ini seolah-olah untuk merebak dengan pantas di rantau geografi yang besar."
"Bagaimanapun, kita tidak mempunyai apa-apa bukti untuk menunjukkan sama ada virus ini adalah lebih berbahaya atau kurang berbahaya daripada apa-apa virus H5N1," kata Negeri Makmal Utama Emerging Penyakit Berjangkit di Universiti Hong Kong di pengarah China, Yi Guan.
Stren itu ditemui semasa April dan Jun 2006 di Wilayah Fujian China apabila pasukan Guan diperiksa itik, ayam, angsa dan burung lain di sebuah pasar di wilayah itu.
Sekurang-kurangnya 95% daripada burung Guan dan pasukannya kelihatan di dijangkiti oleh stren baru dan vaksin digubal untuk melawan virus H5N1 tidak bekerja.
"Varian novel mungkin telah menjadi dominan...kerana ia bukan sebagai mudah terjejas kerana strain lain dengan vaksin burung digunakan untuk mencegah jangkitan H5."
Pasukan itu teruskan pemantauan ke atas kawasan di mana stren itu ditemui dan menurut Guan virus "tidak menyebabkan jangkitan meluas di luar kawasan pengawasan kami" tetapi tekanan yang baru dilaporkan di Thailand, Laos, Hong Kong dan Malaysia.
Saintis juga mengatakan bahawa vaksin sekarang yang digunakan dalam burung untuk virus H5N1 mungkin telah menyebabkan ketegangan baru untuk berkembang.
Pada 14 Oktober 2008, Kanada akan menuju ke pusat pengundian bagi pilihan raya persekutuan.
Calon Parti Christian Heritage Steven Elgersma menawarkan diri untuk pilihan raya di riding Haldimand-Norfolk.
Wikinews menghubungi Steven Elgersma, untuk bercakap tentang isu-isu yang dihadapi oleh Kanada, dan apa yang mereka dan parti mereka akan lakukan untuk menanganinya.
Wikinews sedang dalam proses untuk menghubungi setiap calon, dalam setiap perjalanan di seluruh negara, tidak kira jalur politik mereka.
Semua wawancara dijalankan dalam e-mel, dan temu bual yang disiarkan tanpa disunting, membolehkan calon untuk menyampaikan mesej penuh kepada pembaca kami, tanpa gangguan.
Menurut Chaindrawa, kerajaan Saakashvili menanggung hanya sedikit persamaan dengan demokrasi.
Sebaliknya, Chaindrawa mendakwa bahawa kerajaan Georgia ialah rejim autoritarian yang menekan kebebasan awam dan kebebasan akhbar, sama dengan dasar-dasar kerajaan Rusia Vladimir Putin.
Chaindrawa menyatakan bahawa Saakashvili cuba untuk menutup stesen TV bebas (Imelda TV), mengisytiharkan darurat pada tahun 2007 berbanding bantahan besar-besaran pembangkang, dan penipuan pilihan raya yang komited.
Chaindrawa juga menegaskan politik kerajaan Saakashvili sebagai punca perang semasa dengan Rusia.
Dia berkata: "Dia mahu perarakan kemenangan dalam Zchinwali dan mendapat tentera Rusia menuju ke arah Tbilisi."
Apabila ditanya mengapa beliau telah dipecat daripada kerajaan pada tahun 2006, Chaindrawa menyatakan bahawa beliau cuba mengelak pengembaraan ketenteraan dalam konflik dengan Ossetia Selatan dan bahawa dia adalah sangat kritikal gagal 2004 percubaan Saakashvili untuk menakluk Zchinwali.
Mengenai persoalan apa yang Barat perlu dilakukan, Chaindrawa menjawab bahawa Barat harus menyokong penduduk Georgia, masyarakat awam, dan institusi dan bukannya kerajaan Saakashvili.
Beliau terus mengatakan bahawa Georgia memerlukan ahli-ahli politik yang mengikuti perdamaian dan tolak ansur dan bukannya konfrontasi.
Dalam satu artikel dalam The Washington Times, Tsotne Bakuria, bekas anggota Parlimen Georgia dan kini merupakan rakan kanan di Global Group Strategik Antarabangsa di Amerika Syarikat, merumuskan kritikan sama keras kerajaan Shakasvili ini.
Dia memanggil kerajaan yang "pemerintahan keganasan" dan mengatakan bahawa negara ini tidak mempunyai sistem kehakiman yang bebas dan Saakashvili menggunakan tuduhan jenayah yang direka-reka (dakwaan pengubahan wang haram) untuk menutup mulut dan menyekat ahli-ahli pembangkang.
Dia menggambarkan pemimpin pembangkang Shalva Natelashvili dipaksa untuk meminta Setiausaha NATO Javier Solana suaka untuk isteri dan dua orang anak perempuan selepas mereka telah menerima ancaman bunuh.
Natelashvili sendiri telah diancam dengan tangkapan oleh seorang anggota kerajaan dan menghadapi tuduhan pengubahan wang haram, begitu juga dengan ahli-ahli pembangkang.
Syarikat penerbangan negara Fiji Air Pacific kini secara rasmi kembali kepada nama asalnya: Fiji Airways.
Fiji Airways memakai nama Air Pacific pada tahun 1971, sedikit sebelum penerbangan antarabangsa pertamanya pada 3 Jun 1973.
Penjenamakan semula digambarkan oleh Ketua Pegawai Eksekutif interim Aubrey Swift sebagai membolehkan syarikat penerbangan itu untuk menyelaraskan dirinya "lebih dekat dengan Fiji sebagai destinasi."
Perubahan nama direka sebahagiannya mengurangkan kekeliruan yang dikelilingi nama Air Pacific.
Swift berkata "Air Pacific hanya tidak bergema dengan pelanggan-pelanggan kami" dan berkata bahawa orang yang sama "fikir kami sebuah syarikat penghawa dingin."
Bersama-sama dengan perubahan nama, syarikat penerbangan itu telah direka bentuk semula laman webnya, dan menukar nama setiap kelas dan syarat perkhidmatan.
Pacific Voyager dan Tabua Kelas telah digantikan dengan kelas ekonomi dan perniagaan masing-masing.
Syarikat penerbangan itu juga telah memperkenalkan rancangan untuk membaik pulih armada 747 Boeing lebih tua dengan Airbus A330.
Ia telah berkata bahawa penyiapan baik pulih ini dan usaha penjenamaan semula akan siap pada akhir tahun ini.
Jenama-tanda baru syarikat penerbangan itu dan livery mempunyai reka bentuk masi dicipta oleh artis Fiji, Makereta Matemosi.
Identiti baru adalah untuk "melambangkan identiti baru syarikat penerbangan itu dan melambangkan semua yang Fiji Airways mewakili."
"Ia adalah sahih, tersendiri, dan selari dengan akar Fiji syarikat penerbangan itu," kata syarikat penerbangan itu.
Pervez Musharraf telah mengarah perintah darurat di Pakistan menurut televisyen negara.
Laporan mengatakan bahawa polis telah mengelilingi Mahkamah Agung Pakistan, sementara hakim adalah masih di dalam.
Mahkamah memutuskan sama ada Musharraf layak untuk bertanding dalam pilihan raya bulan lalu, yang dimenanginya.
Mahkamah Agung telah menyatakan bahawa Musharraf tidak mempunyai kuasa untuk mengisytiharkan darurat, termasuk menggantung Perlembagaan.
Bekas Perdana Menteri, Benazir Bhutto, yang baru pulang ke rumah, kini keluar dari negara ini, melawat keluarga di Dubai.
Dawn News, sebuah stesen televisyen swasta di Pakistan telah menyatakan bahawa sumber-sumber berkata, pengisytiharan perintah darurat itu berlaku.
Dawn News dan lain-lain organisasi berita swasta kemudian disiar ke udara.
Beberapa laporan juga mengatakan bahawa tanah dan sel garisan ke dalam modal tidak berfungsi, tetapi ia tidak jelas jika ini adalah sengaja atau akibat trafik tinggi atau kebimbangan lain.
Amerika Syarikat berkata ia "kecewa" dengan langkah itu sementara Setiausaha Luar UK berkata bahawa ia adalah penting Pakistan "mematuhi komitmen untuk mengadakan pilihan raya yang bebas dan adil mengikut jadual."
Ted Hollis, seorang peguam jenayah dari Pittsburgh, Pennsylvania, menyaman pencipta sebuah laman web yang membolehkan wanita untuk mengadu tentang lelaki yang mereka pernah berkasih selepas dinamakan oleh dua wanita di laman sendiri yang kontroversi.
Laman web, DontDateHimGirl.com, membolehkan wanita untuk menggunakan enjin carian untuk mencari penipu yang didakwa.
Ia memanggil dirinya "satu sumber dalam talian yang kuat yang membolehkan wanita daripada orang-orang yang telah menipu atau berbohong kepada mereka."
Serta memaparkan papan perbincangan yang membolehkan wanita untuk mengkritik rakan kongsi, laman web ini juga termasuk nama, butir-butir, dan gambar-gambar yang dipanggil penipu.
Lelaki boleh bertindak balas kepada posting, tetapi mereka tidak boleh memadamnya.
Menurut Hollis, dua wanita tempatan mendakwa lelaki itu, antara lain, menduakan mereka.
Mr Hollis berkata bahawa dia tidak bersalah, dan bahawa laman web yang perlu menyemak kebolehpercayaan maklumat yang terkandung di dalamnya.
Tasha Joseph, pencipta DontDateHimGirl.com, menyatakan bahawa ini adalah tuntutan pertama difailkan terhadap laman web beliau.
Dia mendakwa bahawa dia tidak boleh dipertanggungjawabkan ke atas komen-komen orang lain.
Ini adalah kerana statusnya sebagai pembekal, berbanding dengan penerbit atau penulis, di bawah Seksyen 230 Akta Komunikasi Kesusilaan.
Militan di Afghanistan telah membunuh sekurang-kurangnya enam warga asing Pertubuhan Bangsa-pekerja; tiga Afghanistan, dan seorang warganegara Amerika Syarikat, semasa serangan ke atas seorang tetamu-rumah antarabangsa di Kabul semalam.
Pegawai-pegawai tempatan berkata, tiga lelaki bersenjata memakai jaket bunuh diri, menyamar sebagai polis, menyerbu kawasan sekitar subuh pagi itu.
Mereka berperang dengan pasukan keselamatan selama dua jam sebelum mereka sama ada meletupkan bom atau ditembak mati.
Sekurang-kurangnya dua pengawal keselamatan Afghanistan dan seorang orang awam mati dalam serangan itu.
Jurucakap Taliban kemudian mengambil melancarkan serangan tersebut, yang disifatkan sebagai "langkah pertama" untuk mengganggu pilihan raya November 7 presiden larian yang dirancang.
Kumpulan itu menggesa supaya memboikot pilihan raya, dan mengancam keganasan terhadap sesiapa sahaja yang akan mengundi.
Militan juga menembak roket di sebuah hotel mewah dan istana presiden di ibu negara hari ini, tetapi tanpa menyebabkan kecederaan.
Adrian Edwards, jurucakap UN, mengesahkan bahawa enam kakitangan untuk UN adalah antara yang mati.
"Ini jelas merupakan satu kejadian yang sangat serius bagi kami."
"Kami tidak mempunyai satu insiden seperti ini pada masa lalu," katanya.
Kedutaan Amerika mengeluarkan kenyataan yang mengatakan bahawa menyerang pekerja awam tidak akan mengurangkan sokongan AS untuk rakyat Afghanistan dan proses pilihan raya mereka.
Serangan itu datang sehari selepas beberapa siri letupan bom di selatan Afghanistan membunuh lapan rakyat Amerika, membuat Oktober bulan paling dahsyat bagi tentera AS yang berterusan perang selama lapan tahun.
Pada Isnin penduduk bangunan apartmen hanya di luar Paris menemui bom Perang Dunia II yang dibuat dalam cerobong mereka.
Pegawai-pegawai dapat meredakan peranti, laporan All Headline News.
Walau bagaimanapun, terdapat sisa-sisa lain daripada Perang Dunia yang telah menjadi lebih sukar untuk Perancis untuk difiuskan.
Prevalens sentimen anti-Perancis mencapai kemuncaknya penuh kegilaan sebelum pencerobohan Amerika Syarikat ke atas Iraq.
Walaupun ia seolah-olah bahawa ribut telah tenang baru-baru ini, siaran minggu ini buku terbaru Richard Chesnoff, The Arrogance daripada Perancis: Mengapa Mereka Tidak boleh menahan Kami - dan Mengapa perasaan itu adalah sesama, mengingatkan kita bahawa isu ini tidak akan reda masa pada masa ini.
Walaupun terdapat sedikit penampakan "kebebasan roti bakar" dalam beberapa bulan kebelakangan ini, daripada perbincangan dengan pelajar-pelajar di kedua-dua Amerika Syarikat dan Perancis, wartawan ini mendapati bahawa persepsi Amerika terhadap Perancis tetap menjadi perbincangan hangat di kampus kolej.
Bryan Doeg, seorang pelajar sains ketenteraan di Universiti Central Florida, menggariskan dua pemikiran semasa yang asas bagi kebanyakan sentimen anti-Perancis.
"Kebanyakan rakan-rakan pelajar saya berasa bahawa Perancis dari segi politik dan ketenteraan lemah," kata Doeg.
Doeg percaya bahawa dia dan rakan-rakan mempunyai persepsi bersebab mereka tentang Perancis.
"Mereka adalah lemah kerana penurunan Perancis yang berkuasa sejak abad yang lalu dan kekalahan menentang Jerman dan Algeria," kata Doeg.
"Dan sebahagian besar dari pengalaman saya mengenai keangkuhan mereka datang dari tentera yang melawat Perancis dan dilayan seperti tidak boleh disentuh oleh penduduk tempatan."
Barat daya Missouri State (SMS) kewangan utama, Fabian Florant, mendapat lurus ke titik apabila membincangkan andaian pertama Doeg ini bahawa Perancis adalah lemah.
"Amerika membenci Perancis dengan semangat kerana Perang Dunia I dan II," kata Florant.
Walau bagaimanapun beberapa pelajar menunjukkan kepada penglibatan Perancis dalam Revolusi Amerika, mempersoalkan bagaimana memori lama Amerika sebenarnya.
Jessica Morgan, SMS Inggeris utama berkata, ini dan contoh-contoh lain telah menunjukkan bahawa Perancis adalah jauh daripada yang lemah.
"Mereka berdiri menentang Hitler ketika ia ada di Perdana beliau untuk beberapa bulan sebelum dia menduduki negara mereka," kata Morgan.
"Hakikat bahawa apabila kita sampai di sana, orang-orang Jerman adalah palang pintu banyak yang lebih lemah daripada mereka apabila Perancis terpaksa menghadapi mereka nampaknya tidak mendaftar."
Morgan menekankan bahawa keengganan Perancis untuk menyokong usaha perang Amerika Syarikat adalah suatu paparan membanggakan kekuatan.
"Ia agak ironis bahawa kita panggil mereka lemah," kata Morgan.
"Mereka berdiri ke Amerika Syarikat juga, berani membantah Amerika Syarikat...dan semua yang kita boleh lakukan ialah membuang penghinaan kebudak-budakan kembali pada mereka."
Lysiane Lavorel, berasal dari Perancis dan pelajar kolej belajar Bahasa Inggeris di sana, ditawarkan balas lidah-di-pipi kelemahan sepatutnya Perancis semasa membuat merujuk kepada Hari Kemerdekaan 1996 filem.
"Bagi Perancis yang lemah, memang benar bahawa berbanding dengan Amerika yang kuat dan baik mencegah makhluk asing daripada menyerang Bumi, kita lebih daripada lemah," kata Lavorel.
"Memang benar yang kita tidak mempunyai apa-apa kesan sebenar ke atas dunia, dan saya merasa lebih selesa dengan cara itu..."
"Saya tidak akan mahu berasa bertanggungjawab untuk perang, sebagai contoh."
Dakwaan kedua Doeg adalah bahawa Perancis bersifat sombong, dan Lavorel bersetuju lagi.
"Ya sudah tentu, saya rasa kita Perancis sangat sombong," kata Lavorel.
Lavorel seterusnya menjelaskan definisi keangkuhan Perancis.
"Ia agak sukar bagi kita untuk melihat bagaimana orang [Amerika] seolah-olah begitu mudah dimanipulasi oleh kerajaan, firma-firma besar atau media," kata Lavorel.
"Oleh kerana bagi kebanyakan Perancis, kita telah belajar untuk menjadi ragu-ragu, ragu dan untuk membuat pendapat kita sendiri pada sesuatu.
Bagaimanapun, beliau menegaskan bahawa ini adalah benar bagi orang Paris, dari mana dia mengatakan bahawa banyak daripada persepsi Amerika tentang Perancis adalah dasar.
"Malah di Perancis, mereka [Parisians] dikatakan sombong," kata Lavorel.
"Mereka dikatakan mempertimbangkan Perancis kerana hanya terdiri daripada Paris, dan orang wilayah hanya Hillbillies."
Seorang pelajar Amerika di sebuah universiti California, yang diminta untuk kekal tidak diketahui bagi mengelakkan kerosakan reputasinya di kalangan rakan-rakan, berkata beliau akan menerangkan 90 peratus daripada Parisians dia telah temui adalah sombong.
"Dalam persekitaran akademik, keangkuhan ini amat mengecewakan," kata sumber itu.
"Selalunya Parisians saya tahu memperkecilkan orang lain apabila mereka memahami satu konsep yang rumit lebih baik daripada orang lain.
"Pada satu ketika, seorang Paris membuat jenaka mengenai rakan baik saya," kata sumber itu.
"Kawan saya bertanya kepadanya bagaimana untuk model fungsi eigen daripada resonator microdisk dengan terhingga perbezaan domain masa."
"Beliau berkata, 'semua orang tahu anda boleh mendapat bidang ini secara analisis."
Sumber itu berkata, beliau tidak mengekalkan stereotaip ini dan tanggapan pendahulu beliau tidak mengubah bagaimana beliau melihatnya interaksi ini.
"Selalunya saya akan mendengar seseorang berkata sesuatu seperti, 'Oh dan berhati-hati apabila kamu berjumpa dengan dia - dia Perancis," kata sumber itu.
"Tetapi anda tahu, 99 peratus daripada masa itu, semua stereotaip terbukti menjadi sempurna benar dan amaran yang berguna."
Pelajar media SMS Lydia Mann, yang melawat Perancis selama dua minggu baru-baru ini dan telah menjadi tuan rumah dua pelajar pertukaran asing Perancis, berkata bahawa persepsi ini adalah berdasarkan kepada perbezaan budaya.
"Amerika, saya fikir, salah faham budaya mereka yang membawa kepada tindakan mereka," kata Mann.
"Mereka membuat satu poin untuk menjadikan diri mereka individualistik, yang orang mendapati ianya kurang ajar."
SMS Inggeris utama Christin Green bersetuju dan percaya bahawa perbincangan ini keseluruhan yang cuba untuk selimut seperti sekumpulan besar orang adalah tidak masuk akal.
"Saya mahu belajar tentang mereka dengan hati yang terbuka dan perspektif yang segar, tidak tercemar oleh sikap berat sebelah atau idea pendahulu," kata Green.
"Ia bukan tempat saya untuk menghukum atau membuat andaian mengenai seluruh rakyat."
"Stereotaip merosakkan asas membina satu sama lain yang jauh lebih merosakkan."
China mengatakan bahawa ia telah bersedia untuk membantu negara-negara kesatuan eropah ketika masalah kewangan yang mana telah melanda enam belas wilayah ahli.
Jurucakap menteri luar negara berkenaan Jiang Yu berkata: "Kami sedia membantu kesatuan eropah untuk menangani masalah kewangan dan penyedaran pemulihan ekonomi."
Beberapa negara ahli kesatuan eropah telah terkesan dengan kenaikan jumlah hutang.
Tabung Kewangan Antarabangsa (IMF) dan Kesatuan Eropah (EU) telah menandatangani penyerahan €110bn pakej bantuan kepada Greece, dan €85bn pakej bantuan kepada Ireland.
Pengulas ekonomi berkata terdapat kebimbangan terhadap Portugal dan Sepanyol yang mana mungkin juga perlu mendapatkan bantuan daripada IMF.
Jiang berkata China berminat dalam membantu wilayah, katakan ahli kesatuan eropah setuju, di masa hadapan, menjadi "pasaran besar" bagi tukaran pelaburan besar China.
China dilaporkan mempunyai simpanan yang sangat besar untuk tukaran asing, yang kebanyakannya dalam bentuk dolar Amerika Syarikat.
Juruanalisis mencadangkan plan untuk China membeli lebih banyak euro di masa akan datang.
Laporan lain menunjukkan China sedang bersedia untuk membeli empat dan lima bilion euro untuk membantu Portugal menangkis tekanan bon pasaran.
Penghantaran makanan dari RMT diberi kebenaran untuk masuk ke loji Vestas di Newport, England semalam, tetapi telah dihalang oleh pentadbiran Vestas tengahari tadi.
Penunjuk perasaan di kilang Pulau Wight menyambut penghantaran beg pasaraya yang diisi barang-barang runcit, yang mana memasuki dengan iringan pihak polis.
Pagi ini, enam belas baki penghuni telah diberitahu supaya menyediakan senarai barang-barang untuk penghantaran akan datang.
Tetapi, mengikut kepada "Mark", penghuni di loji Vestas, pihak pentadbiran Vestas menterbalikkan keputusan mereka tengahari tadi, mengatakan penghantaran makanan satu kali pada 1 Ogos "tanda muhibbah" dan mengatakan tiada lagi makanan yang dibenarkan masuk.
Penghantaran makanan mengikut aduan rasmi daripada RMT yang menafikan pembekalan makanan adalah mencabuli hak-hak kemanusiaan.
Mereka-mereka yang di dalam kilang mengendalikan kerja mereka sejak 20 Julai, dalam bantahan menentang penutupan syarikat tersebut, yang mana prosedur membina kipas turbin untuk bekalan tenaga angin, dan kehilangan sebanyak 625 pekerjaan di Pulau Wight dan kawasan berhampiran.
Mark pergi untuk memuji "orang yang berani" yang mana telah mengelakkan pusingan keselamatan di sekitar loji untuk mendapat makanan dan barang-barang lain untuk para penduduk.
Pemanas air elektronik diletakkan di hujung tali yang dihujungnya membawa kepada para penduduk itu dikatakan berjalan dengan baik.
Mark juga menekankan bahawa Louise Christian, peguam hak-hak kemanusiaan British yang cukup menonjol, kini sedang mewakili penduduk-penduduk di Vestas.
Sementara bilangan penduduk di loji Vestas - asalnya seramai hampir tiga puluh, kini hanya enam belas - kini semakin berkurangan, Mark berkata mereka yang tinggal adalah "sangat bertekad" dan pada masa yang sama tidak sakit hati terhadap rakan sekerja mereka yang telah meninggalkan perkerjaan itu.
Khususnya, penduduk menawarkan simpati untuk Luke Paxton, yang mana mereka katakan meninggalkan pekerjaan kerana kombinasi masalah peribadi dan malnutrisi akibat kekurangan makanan.
Mark berkata, Paxton, hanya tinggal penduduk "sokongan penuh" dan meneruskan kempen kepada pekerja di Vestas.
Berbeza dengan dakwaan kumpulan sosialis hijau Tindakan Perubahan Pekerja berada di belakang pekerja, Mark mempersembahkan banyak gambar nuansa: Pekerja Vestas mulanya menghubungi pekerja berpengalaman di loji bahagian auto Visteon, dengan AWL, SWP dan Parti Sosialis yang kemudiannya terlibat "penglibatan yang agak besar" dari semua kumpulan.
Ahli Tindakan Perubahan Pekerja menghadiri mesyuarat pekerja Vestas dan memberi pendapat mereka, tetapi, Mark berkata, jawatankuasa diatur oleh para pekerja dan semua keputsan dibuat oleh para pekerja.
Mark juga menolak keras sokongan Perpaduan, "kesatuan sekerja kebangsaan" yang berhubungan rapat dengan BNP.
Dalam kenyataan pada 24 Julai, Perpaduan menyokong pekerja-pekerja Vestas, dengan ahli eksekutif kesatuan David Kerr berkata "Kami di belakang pekerja-pekerja Vestas 100 peratus.
Mark, untuk menjawab, memberitahu Wikinews: "Kami tidak mahu sokongan mereka...mereka mahu menentang banyak benda yang dipercayai orang di sini.
Kebanyakan penduduk Vestas kekal bebas dari kesatuan kebangsaan, dengan hanya tiga daripada enam belas orang di dalam menjadi ahli kepada mana-mana kesatuan.
Mark menutup mesej perpaduan dengan penduduk dari dua cawangan Thomas Cook di Dublin, Ireland, di mana perkerjanya mula duduk di pejabat mereka pada Jumaat selepas pengumuman mengejut penutupan.
"Jangan berundur...jangan jadi yang dipermainkan, jangan jadi yang diancam."
Penduduk Vestas juga telah bertukar-tukar mesej perpaduan dengan Syarikat Motor SsangYong di Korea Selatan.
Pekerja di SsangYong telah pun memenuhi kilang mereka sejak 22 Mei dalam membantah ke atas 36% pengurangan pekerja di situ.
Kerja berterusan diikuti dengan amaran peningkatan pergolakan kesatuan di Britain.
Pertukaran Polisi pusat-kanan tangki berfikir Neil O'Brien memberitahu Telegraf Harian bahawa, di ketika pergolakan pekerja meningkat, keadaan semasa perhubungan adalah "tiada apa-apa berbanding dengan apa yang akan berlaku apabila tahanan dihempaskan ke atas penggunaan umum."
Taufan Parma mungkin akan melanda Manila ibu negara Filipina, yang baru dimusnahkan oleh Taufan Ketsana minggu lalu, tetapi telah dibawa ke bahagian utara, yang mana telah merosakkan sebahagian besar bandar tersebut.
"Ia merupakan pertolongan yang besar, kami belum bersedia untuk bencana seterusnya," kata Marides Fernando, datuk bandar perbandaran Marikina.
Pengkaji cuaca mengatakan bahawa ribut berubah arah sebelum melanda kawasan Cagayan di bahagian utara negara itu.
Banyak wilayah yang dijangkakan dapat mengelak dari kemusnahan yang besar.
Tetapi, Parma, masih lagi berterusan membawa angin 10-minit daripada 110 batu sejam, telah menjatuhkan pokok-pokok dan talian tenaga, dan dijangkakan akan membawa hujan lebat.
Kesan yang paling ketara yang bakal diterima ialah dalam bentuk tanah runtuh.
Datuk Bandar Tuguegarao Randolph Ting berkata, "Banyak rumah-rumah telah musnah dan pokok-pokok dan batang tenaga elektrik telah tercabut."
"Wilayah itu telah lama tidak dilanda sekuat ini dalam masa 10 tahun ini."
"Ia kemungkinan mengambil masa antara 10 hingga 15 hari untuk kuasa dibekalkan semula."
Sebelum ribut melanda, Presiden Gloria Arroyo mengeluarkan amaran "keadaan malapetaka" dan berpuluh-puluh daripada penduduk dinasihatkan untuk meninggalkan rumah mereka.
Trevor Taylor, pemilik kawasan peranginan di Santa Ana, Cagayan, melaporkan bahawa "Bandar masih ditutup; kamu tidak boleh berada di atas jalan raya dalam masa tersebut."
"Kami telah memindahkan semuanya yang longgar, menaikkan setiap tingkap dan meletakkan bahan tambahan di atas atap supaya ia tidak diterbangkan angin."
"Banyak orang di sini mempunyai rumah yang diperbuat bahan rapuh, dan ini berkemungkinan akan mengalami banyak kerosakan."
Semua kepentingan di kawasan-kawasan berpotensi dilalui Taufam Parma dinasihatkan agar memerhatikan perkembangannya dalam tempoh beberapa hari akan datang.
Menteri Pertahanan telah mengumumkan bahawa seorang tentera British telah terbunuh dalam letupan di Wilayah Helmand di Afghanistan.
Dengan pemgumuman itu, jumlah anggota tentera yang telah terbunuh di Afghanistan kini meningkat kepada 231.
Lelaki itu terbunuh pada hari Sabtu tengahari selepas letupan berhampiran bandar Sangin.
Beliau merupakan dari Batalion ke-2, The Rifles, dan berkhidmat untuk Batalion ke-4, The Rifles.
Keluarga tentera tersebut kini telah dimaklumkan mengenai kematian itu, kata Menteri.
Leftenan Kolonel David Wakefield merupakan jurucakap bagi Pasukan Petugas Helmand.
"Beliau mati sebagai seorang tentera, menjalankan tanggungjawabnya dan di antara rakan-rakan tenteranya," katanya.
Di Bukit Capitol hari ini, Tentera A.S. Jeneral David Petraeus membentangkan satu kesaksian yang telah lama dinanti-nantikan.
Komander A.S. pertama di Iraq berkata 30,000 angkatan tentera Amerika Syarikat mungkin akan dapat meninggalkan Iraq pada musim panas tahun 2008.
Diplomat tertinggi A.S. di Iraq, Duta Ryan Crocker, juga menyertai Jeneral Petraeus dalam penyampaian kepada Kongres.
Jeneral Petraeus pertamanya mengatakan bahawa peningkatan jumlah angkatan tentera Presiden pada Januari mencapai matlamatnya "dalam ukuran yang besar."
Petraeus berkata, "Saya percaya bahawa mereka akan mampu mengurangkan tentera kita untuk tahap pra-gerakan...tanpa membahayakan keselamatan sebelum musim panas yang akan datang tanpa menjejaskan keuntungan keselamatan yang telah kita perjuangkan begitu keras untuk mencapainya."
Walau bagaimnanapun, Petraeus tidak akan bercakap mengenai penarikan tentera selepas musim panas 2008 hingga Mac, berkata, "Pengalaman kami di Iraq berulang kali menunjukkan membuat perancangan panjang ke masa hadapan bukan hanya susah, ia juga mungkin akan membawa ke arah yang salah dan berbahaya."
Jeneral mencadangkan kerajaan untuk menarik pasukan ekspedisi Laut pada hujung bulan September 2007, dan pasukan briged tempur pada Disember 2007.
Petraeus juga mencadangkan, "pengurangan lapan pasukan briged lain dan batalion perang pada 2008 sehingga kita mencapai tahap pra-gerakan 15 pasukan briged tempur pada tengah-Julai 2008."
Petraeus membentangkan kepada Kongres dengan carta nombor dan graf menunjukkan penurunan jumlah keseluruhan keganasan di Iraq.
"Tahap kejadian keselamatan telah menurun dalam lapan daripada 12 minggu lepas, dengan tahap kejadian di dua minggunya ialah yang terendah sejak Jun 2006," terang Petraeus.
Diplomat Crocker berkata ketika beliau "tidak dapat menjanjikan kejayaan" di Iraq, mengundurkan kesemuanya sekarang akan menyebabkan kegagalan.
Presiden Bush melaporkan akan menggunakan cadangan Petraeus dan Crocker sebagai asas kepada laporannya kepada Kongres.
Pegawai kanan pentadbiran berkata "berkemungkinan besar" Presiden akan bercakap dalam waktu perdana minggu ini.
Jepun dan Croatia seri 0-0 dalam kepanasan Nuremburg, Ahad lalu.
Kedua-dua pasukan bekerja keras dan mempunyai peluang yang cerah untuk membuat jaringan tetapi kekurangan kekejaman yang diperlukan di hadapan pintu gol.
Di atas padang yang panas dan di bawah awan biru di Frankenstadion peluang untuk menang semakin lenyap pada kadar perlahan.
Dalam separuh masa pertama penjaga gol Japan Yoshikatsu Kawaguchi mengekalkan Jepun dalam permainan.
Kawaguchi melayangkan badan rendah ke kiri untuk menyelamatkan sepakan penalti Darijo Srna selepas Dado Prso dijatuhkan dari belakang oleh Tsuneyasu Miyamoto.
Kad kuning untuk pertahanan tengah dan kapten kumpulan Japan yang bermakna dia munkin ketinggalan perlawanan Japan seterusnya menentang Brazil.
Aksi penjaga gol Japan menjadi tumpuan semula apabila anak jurulatih Croatia Niko Kranjcar bertukar cemerlang dan menggegarkan palang dari jarak 25 ela.
Selepas setengah jam berlalu Kawaguchi menerima kejutan - lantunan hantaran ke belakang melantun satu meter ke hadapannya.
Nasib menyebelahi Jepun walaupun ia di luar kawalannya bola menerjah luar daripada pos.
Keseluruhannya, kehadiran fizikal mereka menjadikan mereka merbahaya dari 11 sepakan sudut dan berkeupayaan untuk menyediakan ruang untuk membuat menjaring dari pinggir kawasan.
Jika Zlatko Kranjcar mungkin mengharapkan nasib yang lebih baik di hadapan gol, jurulatih Jepun Zico mungkin juga menyesal akan kekurangan di pengakhiran dari kumpulannya.
Kedua-dua pasukan memberi yang terbaik dalam cuaca yang panas dan layak untuk mata Piala Dunia Fifa pertama mereka.
Keputusan itu tidak memberi apa-apa kepada kumpulan di luar Piala Dunia tetapi kelebihan berada dalam Kumpulan F kekal bersama dengan Brazil dan Australia yang mana mempunyai tiga mata selepas permainan pertama mereka.
Google Inc. dengan rasminya menghantar tawaran untuk menyediakan internet tanpa wayar percuma, atau WiFi, sebagai menjawab permohonan pejabat Datuk Bandar Gavin Newson.
Matlamat syarikat itu ialah untuk memastikan dengan mudah, akses yang dipercayai untuk enjin carian mereka di sepanjang masa.
Dalam tanda kepentingan akses Internetnya yang lain, Google baru-baru ini membeli kepentingan yang tidak diberitahu di penubuhan Maryland, Kumpulan Komunikasi Terkini, yang mana sedang cuba untuk membekalkan sambungan berkelajuan tinggi melalui talian tenaga.
Ketua Negara-Negara Eropah yang bertemu pada Khamis di Brussels mengumumkan bahawa Itali berkemungkinan akan mengambil pemerintahan Pasukan Interim Bangsa-Bangsa Bersatu di Lubnan (UNIFIL), tetapi Perancis akan terus memerintah hingga Februari 2007.
Poland, Sepanyol, Belgium dan Perancis akan menghantar tentera mereka bersama Switzerland dan Great Britain menghantar unit pakar ketenteraan ke Lebanon.
Jerman tidak akan menghantar pasukan darat disebabkan faktor sejarahnya.
Ireland memanggil 9000 tentera untuk dihantar kemudian, sementara Phillipe Douste-Blazy, Menteri Luar Perancis, tetap akan hanya menghantar hanya 7000 orang.
Presiden Perancis Jacques Chirac mengisytiharkan semasa persidangan bersama Canselor Jerman, Angela Merkel bahawa tidak lebih dari 15,000 "helmet biru" akan bertapak di Lebanon, dengan memanggil angka ini "lebih dari cukup."
Jurucakap Perdana Menteri Israel Avi Pazner, berkata selepas pengumuman Perancis untuk menghantar 2000 orang tenteranya, dengan berkata "11,000 tentera masih lagi tidak mencukupi."
Kepimpinan liberal mengharapkan Ken Dryden menggariskan visinya untuk negara hari ini.
Beliau mahu Kanada menjadi sebuah masyarakat yang berpatutan, global, mengambil kisah alam sekitar dan berpelajaran.
"Apa yang saya cuba untuk fokus adalah sistem pembelajaran sebagai sebahagian daripada keseleruhan yang saya gelar masyarakat berpelajaran." Dryden memberitahu AM Kanada CTV pagi tadi.
"Kita belajar dari sejak dari hari kita dilahirkan dan kita belajar hingga hari kita mati."
"Cabarannya ialah mecari jalan untuk meningkatkan pembelajaran melalui sistem nasional di awal penjagaan kanak-kanak dan gandingan sesuai antara penajaan dan bantuan kerajaan, seperti geran dan insentif tax," kata Dryden.
Dryden mengakui ketika persidangan bahawa beliau tidak tahu samada tentera-tentera Kanada perlu menarik diri atau kekal di Afghanistan atau samada tax karbon perlu menjadi sebahagian daripada plan perubahan iklim.
Beliau kini memanggil untuk debat teliti dan pemeriksaan isu tersebut.
Keinginan pemimpin lain adalah untuk mengumumkan perangkaan polisi besar minggu ini memandangkan mereka mempunyai beberapa minggu sebelum wakil-wakil dipilih untuk menghadiri persidangan pemimpin pada Disember.
Pada hari Rabu, mahkamah rayuan persekutuan Amerika Syarikat mengekalkan sabitan penipuan dan menghalang keadilan ke atas media mogul Conrad Black, bersama tiga daripada eksekutif dari bekas syarikat akbarnya, Hollinger International.
Black, dilahirkan di Kanada dan memegang gelaran Baron Black Crossharbour di United Kingdom, didapati bersalah pada Julai 2007 dalam tiga kiraan pendawaian dan penipuan mel untuk memberi dirinya dan yang lain milion dolar dalam bentuk bonus haram yang diambil dari Hollinger holdings, dan bagi menghalang keadilan berdasarkan jejak pengawasan pemindahan 13 kotak dokumen-dokumen ke luar dari pejabatnya Toronto ke rumahnya sehari selepas dia diberitahu bahawa dia sedang disiasat.
Dia dijatuhkan bersalah, dan dia memulakan 6 1/2 tahun penggal penjara bermula Mac tahun ini.
Peter Atkison dan John Boultbee disabitkan bersalah atas tuduhan penipuan yang sama, dan dijatuhkan hukuman penjara antara 24 dan 27 bulan, sementara Mark Kipnis, yang mana terbabit dalam penipuan itu, diberikan pengawasan dengan 6 bulan penahanan di rumah.
Panel pengemuka dari Mahkamah Rayuan Amerika Syarikat untuk Litar Ketujuh, yang mana mendengar pembelaan oral peguam bela, dengan mengemukakan pendapatnya dalam dokumen 16 muka surat di mana mereka menolak bantahan ke atas tuduhan penipuan dan menghalang.
Mereka mengambil kira bahawa semasa peguam bela mengemukakan "hujah tanpa mencederakan-tanpa kekasaran," ianya diragui bahawa tertuduh mempunyai wang yang seperti dinyatakan, "hujah berkenaan biasanya ditimbang tidak baik dalam kes jenayah."
Mereka juga mengetepikan dakwaan bahawa arahan diberi kepada juri oleh hakim adalah tidak lengkap, atau tidak jelas, dengan menyatakan bahawa "defendan megusulkan kenyataan yang mengelirukan sebagai satu alternatif," dan dalam keadaan tersebut hakim dibenarkan untuk kekal dengan arahan asal, dan secara khususnya ia tidak diperlukan" utuk menghantar dakwaan yang lengkap secara teknikal untuk menyedarkan mahkamah untuk keperluan bagi dakwaan tertentu."
Hakim rayuan juga mengenepikan alasan dari peguam bela berkenaan defendan yng tidak menyedari kesalahan dalam transaksi, dengan membuat perumpamaan kepada "alasan burung unta," berdasarkan lagenda di mana burung unta dapat merasakan bahaya di kepala mereka di dalam pasir.
Ia ditekankan bahawa memilih untuk tidak menyiasat perkara yang mencurigakan adalah bayaran yang setimpal untuk menerima kesalahan mereka.
Alasan dari peguam bela Black berkenaan tuduhan menghalang, di mana memindahkan dokumen-dokumen bukanlah untuk lari dari penelitian, ditolak sama sekali, seperti "semua yang diperlukan untuk dibuktikan ialah dokumen disembunyikan untuk menjadikannya tidak wujud dalam prosiding rasmi," menurut keputusan yang ditulis oleh Hakim Richard Posner.
Andrew Frey, peguam bela untuk Conrad Black berkata bahwa keputusan mahkamah adalah berdasarkan "jumlah fakta salah faham," dan defendan mempertimbangkan permintaan untuk mendegar semula rayuan.
Kajian oleh kumpulan daripada Kanada telah menerbitkan report di dalam majalah Science menyatakan bahawa burung laut adalah merupakan pembawa utama kepada pencemaran di tambak di Arctic.
Mereka menunjukkan bahawa sumber setempat kepada pencemaran jarang berlaku, bermakna burung laut memainkan peranan besar dalam pencemaran setempat.
Mereka tidak menghasilkan pencemaran secara sendiri, sebaliknya, mereka membawanya dalam bentuk pencemaran laut yang lain.
Pengkaji-pengkaji menemui paras DDT yang 60 kali lebih tinggi, 25 kali lebih banyak merkuri, dan heksaklorobenzena yang 10 kali lebih tinggi di dalam kolam yang sering dikunjungi burung laut berbanding kolam yang tidak digunakan burung.
Semua pencemaran asalnya bermula dari manusia - perindustrian atau pertanian.
Menteri Kesihatan Chile, Jaime Manalich, mengumumkan pada hari Jumaat bahawa tindakan menyelamat 33 pelombong warga Chile yang terperangkap di Lombong San Jose, Copiapo akan bermula pada Selasa ini, 12 Oktober.
Menteri Perlombongan Laurence Golborne mengumumkan bahawa terowong pelombong akan dinaikkan "akan dapat disediakan dalam tempoh 24 jam yang akan datang."
"Tindakan menyelamat akan mengambil masa antara tiga dan lapan hari (selepas penebukan selesai), bergantung kepada keputusan yang diambil untuk encamisado (proses untuk menyalut terowong dengan paip logam)," kata Golborne.
Beliau juga berkata pelombong "tidak ada apa untuk dibimbangkan," berkata bahawa "mereka kini telah menunggu beberapa bulan untuk tindakan menyelamatkan mereka dan sedar yang mereka akan perlu untuk tunggu beberapa hari lagi."
Pegawai polis bersenjata dari SO19 telah menyerbu harta kepunyaan di kawasan Notting Hill dan Kensington Utara di London dan tentera Itali telah menahan suspek pengeboman keempat di harta kepunyaan di Rome, Italy.
Serbuan adalah merupakan kesinambungan dari kegagalan pengeboman pada 21 Julai.
Kawasan Scotland telah mengumumkan bahawa jumlah yang ditahan telah pun dibuat, dan tiga daripada suspek pengebom pada 21 Julai lalu kini dalam tahanan.
Penahanan suspek terbaru ini dilaporkan merupakan mereka yang dikehendaki berhubung dengan cubaan mengebom tiub Oval dan bas London.
Pegawai-pegawai dalam perisai badan penuh, helmet dan topeng gas dan bersenjatakan senapang patah dan senapang serangan dilihat sedang bergerak masuk.
Letupan kecil kedengaran sejurus selepas, dan gas CS dan bom tangan dipercayai telah digunakan.
Polis mengueluarkan amaran bahawa pelancar bom tangan CS dan entri letupan penembakan mungkin satu kesilapan, dan telah menyatakan bahawa tiada tembakan telah dilepaskan.
Polis di suatu tahap menjelaskan bahawa serbuan setelah memasuki "fasa yang mencabar."
Saksi berkata polis meminta seseorang di dalam bangunan yang telah dikepung supaya menyerah diri.
Muktar Said Ibrahim, satu daripada dua suspek yang dinamakan untuk kegagalan cubaan pengeboman 21 Julai, juaga dikenali sebagai Muhammad.
Suspek lain yang dikenali namanya telah pun ditahan di Birmingham.
Pada satu tahap kepungan di sekitar kawasan diperluas, memotong berita stesyen televisyen daripada disiarkan kenderaan yang mana telah ditangkap di kawasan yang ditutup.
Dua minggu sebelum kegagalan serangan pada 21 Julai, siri bom pada 7 Julai telah membunuh 56 ornag, termasuk empat pengebom berani mati.
Pada Selasa lepas di Taipei, Google Taiwan mengadakan sidang akhbar ringkasan tahunan yang dinamakan "Kolektif Kecerdasan dan Innovasi" (Dalam Bahasa Cina: 匯聚智慧、集體創新).
Dengan banyak produk yang telahpun dipersembahkan kepada umum seperti wikis, blogs, dan album gambar dalam era Web 2.0, Google membekalkan untuk menyediakan servis-servis seperti Google Apps, Google Maps dan YouTube dengan versi yang sesuai untuk Taiwan berbanding dengan negara-negara lain tahun ini.
Timbalan Pengarah Global Google Kai-Fu berkata: "Kandungan di Internet kebanyakannya terhad kepada isu hak cipta pada masa dahulu, tetapi selepas banyak produk-produk di era Web 2.0 dipersembahkan, beberapa kandungan dikeluarkan secara beransur-ansur dan dibuka kehadirannya kepada umum."
Juga dalam persidangan ini, Direktor Kejuruteraan Pusat Google Taiwan R&D Li-feng Chien juga telah mengumumkan pencapaiannya di "Hari Pemaju Google Taipei" dan mengajak pemaju bernama Chi-pao Hu dan Yi-ru Lin untuk berkongsi sedikit penggunaan sebenar iGoogle.
Dalam Liga Perdana Scotland (SPL), Kilmarnock F.C. mengalahkan Hibernian F.C. 2-1 pada Sabtu lalu.
Sembilan minit dalam perlawanan di Rugby Park, Kilmarnock, Scotland, Liam Kelly menjadi pemain pertama dalam perlawanan untuk menyumbang mata kepada Kilmarnock.
Beliau mendapatkan gol kedua untuk pasukannya 43 minit selepas perlawanan bermula.
Dalam separuh masa kedua perlawanan di atas padang yang diselaputi ais, Derek Riordan menjaringkan gol untuk pasukannya hibernian pada minit ke-55, yang mana juga merupakan gol ke-100 dalam kareernya untuk kumpulan itu.
Liam Miller dari Hibernian diberikan kad merah selepas melanggar Conor Sammon di minit ke-80 perlawanan.
Pengadil Craig Thomson mengambil keputusan pelanggaran undang-undang ini berlaku sejurus di luar kawasan penalti.
Kedudukan Kilmarnock dalam jadual SPL kini telah meningkat ke tangga ke lima.
"Tindakan dan corak bagaimana kami akan menuju ke separuh masa ke dua merupakan suatu yang dirasakan perlu pada arah yang betul di mana saya rasa kami perlu pergi."
Dalam temuramah berasingan Sukan BBC, komen pengurus Kilmarnock, Mixu Paatelainen: "Saya rasa kami hebat dalam separuh masa pertama."
"Kamu tahu, permukaannya sangat berisiko pada hari ini kerana sedikit salji telah turun dan bola mundur bersama-sama, kamu tahu, itu mungkin membantu kami melepasi perlawanan ini."
"Kamu tahu, [Liam kelly] sangat tepat, dia cepat, dia melepasi pemain-pemain sekeliling dan dia menjaringkan dua gol yang hebat."
"Separuh masa kedua adalah sedikit sengit untuk kami, disebabkan Hibs."
"Mereka meletakkan kami dalam tekanan tetapi, kamu tahu, terima kasih kepada pertahanan kami yang melakukan kerja dengan baik dan kami hanya bolos satu gol yang mana merupakan serangan hebat dari Riordan."
Newcastle United menerima £133.1m ($263m) tawaran daripada ahli perniagaan jutawan Inggeris Mike Ashley pada 23 May, 2007 untuk membeli kelab itu.
Ashley mengatakan dalam kenyataannya "Newcastle United mempunyai warisan yang hebat dan semangat peminatnya adalah lagenda."
"Saya pasti, seperti daya, mereka telah teruja mengenai prospek untuk musim akan datang di bawah pengawasan pengurus baru."
Ashley telah menjadi pemegang saham terbesar di Newcastle United dan kini menjalankan Sports World International, pembekal alatan sukan terbesar di United Kingdom.
Pengguna internet di laman Chinese-forums.com melaporkan bahawa sekatan panjang terhadap Wikipedia oleh China sekurang-kurangnya telah ditarik sementara.
Ketidakhadiran pengumuman dari kerajaan China, ia masih tidak jelas keadaan yang menyebabkan laman itu boleh dilayari dari dalam China.
Blog dari penyumbang Wikipedia Andrew Lih berkata bahawa seseorang di "Beijing menghantar email kepadanya mengatakan dia tiba-tiba boleh mula menggunakan Wikipedia semula.
Dia meneruskan bahawa "dari sambungan kediaman DSL Beijing China Netcom, versi bahasa Inggeris dan bahasa asing kini dapat dilayari, tetapi versi bahasa Cina masih lagi dihalang," mencatatkan bahawa Wikipedia versi bahasa-Cina ialah yang paling penting di negara ini.
Entri blog diteruskan untuk menjelaskan perkara yang lebih halus terhadap sistem halangan yang dikenakan China, yang mana lebih kompleks berbanding kebanyakan cadangan pasaran media lain.
Peneraju Wikimedia Jimmy Wales memberitahu Moneycontrol.com semalam bahawa, "Kami tidak tahu apa yang mereka cuba sembunyikan."
"Kami betul-betul tidak mahu untuk berkrompomi dengan cara yang dilakukan Google."
"Saya cuba utuk menubuhkan mesyuarat di peringkat tinggi China untuk menjelaskan kes dan menerangkan mengapa kami tidak patut dihalang."
"Kami tidak mempunyai idea mengenai apa keputusan yang akan keluar."
"Wikipedia bukanlah syurga bagi penentang-penentang tetapi ensiklopedia."
"Lebih kurang 99.9 peratus daripada Wikipedia merupakan topik-topik yang tidak diminati oleh Kerajaan China."
Beliau juga berkata kepada outlet, beliau menekankan bagaimana halangan sebegitu menghalang persepektif China dalam media global.
Halangan ketiga Wikipedia, yang diimplimentasi pada 19 Oktober 2005, telah pun diisukan tanpa penjelasan atau tempoh jangkaan masa.
Wikipedia telah dihalang dua kali sebelum ini, pertamanya dari 2-21 Jun 2004, akibat ulang tahun ke-15 Kejadian Tian'anmen Square.
Laman web yang dipanggil baidu.com menjalankan tapisan diri berdasarkan laman web ensiklopedia, dipanggil baidubaike.com, yang dilancarkan pada April tahun ini.
Wikipedia merupakan projekWikimedia Foundation, organisasi tanpa keuntungan berasaskan kepada St. Petersberg, Florida.
Ia merupakan kenvensyen tahunan 2007, Wikimania, yang dirancang untuk mengambil tempat di Taipei.
Semenjak Saddam Hussein dijatuhkan dalam serangan penyatuan di Iraq pada 2003, angka pengeluaran minyak Iraq telah merosot.
Walau bagaimanapun, tanda baru telah didedahkan bahawa hasil keluaran minyak Iraq merupakan yang terbaik sejak kejatuhan Hussein.
Menteri minyak Iraq, Hussain al-Shahristani, menyatakan bahawa lebih kurang 2.5 milion tong minyak kini dihasilkan setiap hari, satu angka yang dilihat meningkat akhir-akhir ini.
Ketika serangan di Iraq, yang diketuai oleh Amerika Syarikat, hasil keluaran minyak adalah lebih kurang 2 milion tong setiap hari (bpd) dan sebelum serangan produksi minyak berkadar dari 3 milion ke, tahap tertingginya, 3.5 milion bpd.
Hari ini, Perdana Menteri Dominique de Villepin telah melawat presiden dan membincangkan beberapa perkara penting, seperti bantuan untuk mencadangkan kepada Amerika Syarikat berikutan bencana Taufan Katrina.
Pasukan UCLA, diketuai oleh Brian Naranjo, telah memerhatikan pelakuran nuklear untuk nukleus deuterium dalam peranti di atas meja.
Peranti itu menggunakan litium tantalate (LiTaO3) kristal pyroelektrik untuk mengionkan zarah deuterium dan mempercepatkan ion itu kearah matlamat erbium deutride pegun (ErD).
Pelakuran antara dua nuclei deuterium terhasilnya pencaran nuclei helium (partikel alpha), neutron dan sinaran gamma.
Pasukan itu mengharapkan penggunaan peranti itu sebagai meja penjana neutron, atau dalam "microthrusters" untuk pendorong angkasa.
Tidak mustahil terdapat aplikasi yang berkaitan dengna senjata nuklear, walaupon kebarangkalian itu tidak dibincangkan di kertas penyelidikan.
Pembangunan ini tidak berkaitan dengan tuntutan awal di meja pelakuran atau "pelakuran sejuk" yang telah ditelilti semasa sonoluminescence.
Sebenarnya, ketua kepada kumpulan yang membangunkan itu merupakan seorang daripada pengkritik utama terhadap pelakuran suhu-rendah.
Peranti itu bukan yang peranti pelakuran meja pertama yang dipercayai; pelakur Farnsworth-Hirsch, diciptakan pada awal tahun 1960an dalam makmal Philio T. Farnsworth yang memainkan peranan penting dalam pembangunan televisyen, dijual secara komersial sebagai sumber neutron.
Penyelidikan oleh Dr. Todd Rider dari MIT mencadangkan bahawa pelakuran tidak seimbang itu dihasilkan oleh sumber-sumber yang tidak boleh digunakan sebagai sumber tenaga (lihat tesis PhD beliau).
Richard Jenkins, seorang jurutera dari United Kingdom, telah memecahkan rekod untuk kenderaan darat tenaga angin denagn kelajuan terpantas pada Jumaat lalu.
Jenkins berjaya melepasi kelajuaan 126.1 batu sejam (202.9 kilometer sejam) dalam kereta Greenbird beliau sepanjang tasik di Ivanpah, Nevada.
Jenkins berkata bahawa beliau telah bekerja keras selama sepuluh tahun untuk memecahkan rekod, dan "perkara ini tidak akan lebih baik" pada hari beliau memecahkan rekod itu.
"Ianya salah satu benda yang meluangkan masa yang lama untuk mencuba membuatnya dan bila ianya betul-beul berlaku, hampir terlalu senang," kata beliau kepada BBC.
"Sebahgian dari cabaran itu ialah teknikal, dengan mencipta kenderaan lebih effisen berbanding pemegang rekod sebelum ini, manakala selebihnya ialah tuah, berada di tempat yang betul, pada masa yang betul, untuk mendapat keadaan yang sempurna, dengan diperhatikan oleh orang ramai."
"Saya mesti berada dalam rekod tersedia pada sesuatu temapt seluruh dunia ini sekurang-kurangnya selama dua bulan untuk setiap tahun selama lebih sepuluh tahun," dia berkata.
"Kemudian semuanya akan datang bersama secara sempurna dan Greenbird berada di garisan dan mempersembahkan secara menakjubkan.
Rekod sebelum ini untuk kenderaan darat tenaga-angin dimiliki oleh Bob Schumacher dari Amerika Syarikat, yang berjaya mecapai 116 batu sejam dengan mesin Iron Duck beliau.
Greenbird merupakan generasi kelima dalam sejarah kenderaan yang dicipta oleh Jenkins dalam usaha sepuluh-tahun beliau untuk memecahkan rekod kelajuan.
Ianya diperbuat dari komposit serat karbon dan hanya tenaga yang dihasilkan dari angin.
Atlet Olimpik Jamaica dan jurulatih, Pablo McNeil telah meninggal dunia pada usia 71.
Punca kematian adalah sakit yang lama dialami olehnya sejak mendapat strok pada Disember 2007.
Pelari pecut sejak kecil, McNeil telah bertanding di dua Sukan Olimpik.
Pada Sukan Olimpik Tokyo 1964, beliau melangkah ke peringkat separuh akhir dalam acara 100 meter, mendapat tempat keenam.
Beliau juga telah membuat penampilan dalam acara 100 meter Sukan Olimpik 1968 di Bandar Mexico, tetapi gagal mara ke pusingan kedua.
Beliau merupakan sebahagian daripada pasukan lari berganti-ganti yang memenangi pingat perak pada Sukan Komanwel 1966 di Kingston, Jamaica.
Selepas kerjaya bersaing dalam olahraga, McNeil menumpukan perhatian beliau kepada kejurulatihan.
Beliau menjadi jurulatih pecut di William Knibb High School di mana beliau bertemu Usain Bolt.
Beliau meyakinkan Bolt untuk membuat pertukaran daripada kriket kepada trek dan melatih dia sehingga umur 16 tahun, apabila Bolt menyertai Persatuan Olahraga Amatur Jamaica - ditadbir Pusat Latihan Prestasi Tinggi di Kingston.
Bolt, melalui jurucakap beliau, berkata bahawa "Jurulatih McNeil ialah sebahagian daripada kehidupan awal trek dan padang saya."
"Saya menghargai segala yang dia berusaha untuk sampaikan kepada saya."
"Saya ingin merakamkan ucapan takziah dan simpati kepada ahli keluarga dan sahabat rapatnya."
Menteri Belia, Sukan dan Kebudayaan, Olivia Grange memberi penghormatan terhadap McNeil dalam satu kenyataan berkata "Pablo McNeil telah meninggalkan tanda pada Jamaica dan dunia sukan."
"Beliau ialah seorang pesaing yang baik untuk Jamaica dan pergi untuk memupuk, menjadi mentor, memberi inspirasi dan melatih beberapa atlet muda kami yang bagus di William Knibb High School - termasuk Usain Bolt yang telah menjadi satu kejayaan dan inspirasi."
"Bagi pihak kerajaan dan rakyat Jamaica, saya setulus ikhlas merakamkan ucapan takziah kepada keluarga Pablo McNeil, rakan-rakannya, dan seluruh warga balapan dan padang yang sedih dengan pemergian beliau."
Mahkamah perlembagaan Gabon telah mengekalkan kemenangan Ali Ben Bongo dalam pilihan raya presiden pada bulan Ogos.
Sembilan calon pembangkang telah mencabar keputusan itu, mendakwa penipuan undi.
Selepas pengiraan semula daripada lebih 2,800 tempat mengundi, mahkamah perlembagaan Gabon mengesahkan pemilihan anak kepada pemimpin lama di negara ini Omar Bongo.
Mengumumkan keputusan itu di rangkaian televisyen negara, presiden mahkamah perlembagaan Marie Madeleine Mborantsuo mengesahkan kemenangan Ali Ben Bongo dengan peratusan undi hampir 42 peratus.
Bekas Menteri Dalam Negeri Andre Mba Obame dan ketua pembangkang Pierre Mamboundou masing-masing berakhir dengan kira-kira 25% daripada undi.
Tetapi pengiraan semula mengubah kedudukan mereka, dengan Mamboundou sekarang berakhir sedikit ke hadapan berbanding Obame.
Mborantsou berkata mahkamah membatalkan keputusan dari satu tempat mengundi.
Dengan Bongo memenangi lebih banyak undi daripada mana-mana pihak lawan, beliau berkata pemilihan beliau sebagai presiden Republik Gabon disahkan.
Keputusan mahkamah adalah muktamad, dan membuka jalan bagi perasmian pemilihan presiden.
Keputusan ini menolak cabaran pilihan raya oleh Obame, Mambundou dan calon-calon pembangkang yang lain yang menuduh pegawai-pegawai pilihan raya berkait dengan penipuan undi besar-besaran untuk memberi manfaat kepada Bongo.
Obame sedang dalam mogok lapar untuk menolak apa yang dia panggil "permulaan era pemerintahan diktator" di Gabon.
Beliau berkata keputusan yang ditipu adalah satu penghinaan kepada ramai orang yang mengundi untuk perubahan.
Bongo dianggap pendahulu di dalam pilihan raya sejak kematian bapanya pada bulan Jun, selepas 42 tahun berkuasa.
Bekas kuasa penjajah Perancis mengalu-alukan pemilihan beliau, berkata undi berlaku di bawah "syarat-syarat yang boleh diterima."
Kebanyakan pemerhati pilihan raya bersetuju undi secara umumnya adil walaupun penyelewengan yang meliputi pasukan keselamatan di pusat mengundi, beberapa peti undi tidak dimeterai dengan betul, dan ketiadaan wakil pembangkang semasa sebahagian pengiraan undi.
Apabila Bongo pertama kali diumumkan pemenang daripada undi Ogos, polis menyuraikan penunjuk perasaan pembangkang di ibu negara dengan gas pemedih mata.
Penunjuk perasaan di bandar Port Gentil membakar Konsulat Perancis dan menyerang pejabat-pejabat syarikat minyak Perancis dan Amerika Syarikat.
Kumpulan hak asasi manusia mengatakan sekurang-kurangnya 15 orang telah dibunuh oleh pasukan keselamatan.
Presiden sementara Rose Francine Rogombe berkata siasatan sedang dijalankan untuk mengenal pasti siapa yang bertanggungjawab untuk keganasan itu.
Syarikat penerbangan Ireland Ryanair mengalami kemerosotan sebanyak 12% dalam perdagangan pagi ni, seterusnya mempergiatkan kebimbangan mengenai keadaan pasaran yang lemah di tengah-tengah kebimbangan kemelesetan.
Hari ini, Ryanair mengumumkan penurunan sebanyak 27% dalam keuntungan sebelum cukai bagi keuntungan bersih suku ketiga.
Penurunan seturusnya diramalkan bagi syarikat itu dalam tahun fiskal akan datang.
"Dengan harga minyak pada $90 setong dan kebimbangan kemelesetan di UK dan ekonomi negara-negara Eropah yang lain, pandangan semasa bagi tahun fiskal yang akan datang adalah teruk."
"Walaupun ianya mustahil untuk meramal dengan tepat harga bahan api tahun penuh dan hasil ini jauh lebih awal, kini terdapat satu kemungkinan besar bahawa keuntungan mungkin menurun tahun depan," CEO Ryanair Michael O'Leary memberi amaran.
Ryanair berkata bahawa ia tidak dilindungi terhadap kenaikan harga minyak untuk tahun fiskal akan datang.
Walau bagaimanapun, Ryanair bukan satu-satunya syarikat penerbangan yang menderita daripada kemelesetan ekonomi.
Walau bagaimanapun, Encik O'Leary yang licik mempunyai rancangan untuk membelanjakan sehingga 200 juta membeli balik saham-saham dalam syarikat itu, yang bersamaan dengan 3% daripada modal saham syarikat.
Pegawai Afghan telah mengeluarkan kenyataan bahawa roket melancarkan serangan ke atas hotel mewah di Kabul mencederakan empat orang hari ini, walaupun tersasar sedikit dari sasaran.
Menurut jurucakap Menteri Luar, Zamary Bashary, berkata kepada agensi baru Suara Amerika bahawa roket itu meletup di atas jalan diantara hospital dan Hotel Serena, yang terletak di tengah bandar, berdekatan dengan istana kediaman, menteri kerajaan dan kedutaan.
Insiden ini berlaku kira-kira jam 18.15 waktu tempatan (13.45 UTC).
"Ada roket yang menhentam bahagian hadapan Hospital Rabia Balkhi."
"Terdapat empat orang cedera, tiga orang awam dan satu anggota polis," kata Zamarai Bashary, jurucakap untuk menteri dalam negeri, seperti yang ditulis oleh agensi baru Agence France-Presse.
Anggota militan Taliban melancarkan roket keatas hotel yang sama bulan lepas yang dikawal ketat.
Tiada siapa yang cedera semasa serangan itu, yang datang pada hari yang sama pengeboman berani mati yang membunuh seramai lima staf UN dan dua orang Afghan di kuaters mereka di tempat lain di Kabul.
Militan Taliban juga menyerang Hotel Serena pada Januari 2008, pembunuhan jenis komando yang telah mengakibatkan sekurang-kurangnya lapan orang terbunuh.
Free State Cheetahs dan Blue Bulls akan bertemu pada minggu ini di pusingan akhir Piala Currie 2006, pertandingan kelab ragbi tempatan Afrika Selatan.
Pasukan Bull yang pertama dapat pergi, dengan memenangi separuh akhir pertama menentang Wilayah Barat, dah Cheetahs menang separuh akhir menetang Sharks.
Bulls Biru menjadi tuan rumah terhadap WP, di Loftus Versfeld di Pretoria.
Bulls Biru mengatasi WP 20 kepada sembilan pada separuh masa pertama.
Jurang mata yang dekat kepada 23-16 padah separuh kedua, tetapi pasukan tuan rumah dengan sengaja melarikan diri dengan permainan tersebut, akhirnya, menang 45 mata kepada 23.
Pada separuh akhir di Bloemfontein, Cheetahs menjadi tuan rumah kepada Sharks di Stadium Free State.
Free State berjaya mengumpul sebanyak 17 berbanding dengan kosong pada separuh masa pertama.
Mata itu kemudian ditambah kepada 24 mata, tetapi JP Pietersen dari Sharks menjaringkan beberapa minit sebelum separuh masa tamat untuk memberikan Sharks mata pertama mereka, dan permainan diteruskan kepada separuh masa, Cheetahs mendahului dengan 24-7.
Cheetah akan menjadi tuan rumah untuk peringkat akhir minggu hadapan, menjadikan kedudukan paling tinggi peringkat akhir (pertama, Blue Bulls yang kedua).
Peringkat akhir akan menjadi yang hubungan ketiga buat Blue Bulls/Cheetah dalam barisan, dan kelima buat Blue Bulls untuk penampilan di barisan.
"Amat sukar untuk membayangkan duta Sepanyol akan berada di istana presiden menyokong komplot rampasan kuasa tanpa kebenaran dari baginda."
Bantahan itu meletus pada 13 April tahun itu semasa Chavez telah dipulihkan untuk berkuasa, pegawai Sepanyol bertemu dengan pegawai A.S. beberapa jam sebelum itu.
Menteri penternakan Kenya, Mohammed Kuti, hari ini berkata bahawa pencuri lembu telah membunuh sebelas orang berhampiran bandar utama Isiolo.
Kuti, juga salah seorang ahli parlimen Isiolo, berkata bahawa pencuri itu membuat serbuan di kawasan kampung itu awal hari ini.
"Sebelas orang dibunuh semasa pencuri menyerbu kampung di daerah Kisima awal pagi ini," beliau menyambung.
Perbadanan Penyiaran milik Kenya meletakkan jumlah penyerang sebanyak 300, dan menyatakan bahawa mereka mencuri ternakan yang jumlahnya masih tidak diketahui.
Mencuri lembu merupakan kebiasaan di Kenya, dan kemarau panjang mengakibatkan persaingan tinggi untuk sumber makanan yang sukar didapati.
Pada pertengahan September, 30 orang terbunuh dalam penembakan apabila pencuri dari puak Pokot menyerang puak Samburu dan melarikan beratus ekor lembu.
Operasi Murambatsvina Presiden Zimbabwe Mugabe ("Mengusir sampah") telah dilihat hampir 200,000 orang yang tiada tempat tinggal dalam Zimbabwe selepas kerajaan meratakan rumah "haram," bangunan dan pasar.
Pembangkang telah berkata bahawa operasi itu telah direka untuk "menghukum" sesiapa yang membantah kerajaan Mugabe.
Dua kanak-kanak bawah dua tahun telah dibunuh, kematian pertama yang dilaporkan setakat ini dalam tindakan yang telah diambil alih hampir sebulan sekarang.
Menteri Luar British Jack Straw telah menyertai Setiausaha A.S. Negeri Condoleezza Rice dalam mengutuk pengusiran dan menggesa ketua Afrika untuk bercakap.
Kerajaan telah berkata bahawa bangunan yang dimusnahkan adalah "haram," dan telah berkata bahawa "pasar gelap" adalah punca kepada "kelembapan ekonomi" negara.
Bulldozer itu ada pertahanan polis bersenjata sementara mereka melakukan kerja mereka.
Kadang-kadang polis memaksa tuan rumah untuk melakukan kemusnahan sendiri.
Pada masa yang lain, kerajaan mendakwa mereka memusnahkan bangunan untuk menghapuskan struktur yang tidak selamat dan mengurangkan kesesakan melampau.
Terdapat kanak-kanak lain yang mati semasa dinding rumah mereka runtuh.
Pihak berkuasa juga menghalang organisasi bukan kerajaan untuk memberi bantuan kepada mereka yang kehilangan tempat tinggal.
Negara itu sekarang perlu mengimport 1.2 juta tan makanan untuk mengelakkan kebuluran kerana keluaran tamanan tempatan berkurang.
Pesawat Boeing 737-800 yang didaftarkan kepada Turkish Airlines dengan 135 orang yang diatas terhempas di Lapangan Terbang Schiphol di Amsterdam, Belanda, pada hari Selasa.
Sekurang-kurangnya sembilan orang, termasuk tiga juruterbang, terbunuh dan lebih 80 orang telah cedera.
Kapal terbang itu terhempas di landasan pendek, berdekatan dengan lebuh raya A9, dan pecah kepada tiga bahagian.
Menurut laporan saksi, lebih kurang dua puluh orang dilihat melarikan diri daripada nahas terbabit.
"Kapal terbang itu muncung ke atas dan bahgian ekor berada di sudut 45 darjah."
"Bahagian ekor yang mula-mula patah, putus," kata saksi dalam interview bersama BBC yang sedang menaiki basikal melalui lapangan terbang ketika kapal terbang itu terhempas.
"Dan sesaat selepas nahas orang ramai mula keluar melalui bahagian ekornya [...]"
"Saya melihat berdozen-dozen orang keluar dengan cepat, dan saya hampir menelefon 112 semasa bunyi siren yang pertama dapat dilihat, tidak sampai lima minit 10 atau 15 ambulan telah tiba."
Semasa sidang akhbar, dinyatakan sejumlah 60 buah ambulan pergi ke tempat nahas dan 150 pasukan perubatan ada disitu.
Kenderaan istimewa juga digunakan untuk memasuki padang, yang mana sukar untuk di akses.
"Kami tidak boleh berkata apa-apa berkaitan sebab kejadian pada masa sekarang."
"Keutamaan diberikan kepada pihak berkuasa dari segi bantuan dan penjagaan," kata Naib Datuk bandar bagi pembandaran Haarlemmermeer, Michel Bezuijen.
72 orang Turki dan 32 orang Belanda berada di atas kapal terbang, menurut duta Turki ke Belanda.
Pemimpin liga Bayern Munich mara ke pusingan ke-3 untuk Piala DFB selepas mengalahkan pemimpin bahagian 2 Borussia Mönchengladbach 3-1.
Luca Toni membuka jaringan awal pada separuh masa ke-2 dengan sepasang gol.
Pemain ganti Miroslav Klose memeterai kemenangan pada minit ke-82 untuk menjadikan 3-1.
Permainan seterusnya untuk Bayern Munich ialah menentang Eintracht Frankfurt yang mereka main pada hari Sabtu di tempat sendiri manakala Borussia Mönchengladbach bermain ditempat sendiri berlawanan Carl Zeiss Jena.
Presiden Mesir telah mengalami "tamparan yang amat buruk" selepas askar negara itu mengumumkan mereka tidak akan menggunakan kekuatan tentera untuk melawan rakyat sendiri, yang menyambung untuk membantah terhadap kerajaan malam ini.
Berita itu keluar selepas enam jam wartawan-wartawan yang melaporkan terhadap bantahan itu dibebaskan dari tahanan.
Hosni Mubarak semalam mengumumkan kabinet baru yang tidak termasuk beberapa individu yang membuat bantahan besar yang tidak diluluskan.
Penganalisis berkata, walau bagaimanapun, mencadangkan sedikit perubahan dalam kerajaan; banyak jawatan, mereka kata, diisi oleh angkatan tentera.
Ahli Parlimen (MP) Halton Garth Turner, telah menyertai Parti Liberal Kanada selepas beberapa bulan menjadi MP Bebas.
Turner telah dipilih bersama dengan Parti Konservatif Kanada pada Pilihanraya Januari 2006, tetapi telah diberhentikan dari Parti dari Oktober selepas menyiarkan post blog kritikal.
Selepas itu, terdapat spekulasi yang beliau akan menyertai Parti Hijau, yang telah memilih 0 orang MP di Ottawa, ibu negara itu.
"Garth Turner merupakan Ahli Parlimen yang luar biasa, terkenal di seluruh Kanada kerana semangat dan pencapaian beliau," kata Ketua Liberal Stephane Dion bercakap di Ottawa bersama Turner hari ini.
"Beliau seorang peguam bela yang lantang bersuara dalam dasar fizikal berhemat, nilai positif dan kelestarian alam sekitar, dan saya tahu Encik Turner mewakili Halton hanya akan lebih baik jika disediakan oleh beliau hari ini."
Sekarang hanya ada seorang MP bebas dalam Rumah Biasa kerana menjadi Andre Arthur untuk menjelajahi Portneuf-Jacques-Cartier bercakap dalam bahasa Perancis di Quebec.
Dalam video beliau berkata Konservatif mempunyai agenda sayap-kanan.
Beliau juga menambah bahawa ianya lebih baik berada di dalam Parti berbanding menjadi bebas.
Sembilan orang mati dalam nahas api bas persiaran di Mesir pada hari Khamis.
Bas itu membawa seramai 40 orang penumpang Amerika Utara dan Eropah yang telibat dalam nahas di Semenanjung Sinai.
Bas itu meninggalkan jalan apabila ia terbabas di selekoh tajam dan melanggar tembok konkrit, bergolek dan terbakar.
Bas itu berakhir dengan bergolek dari tempat atas dan musnah keseluruhan oleh api.
Satu tayar tergolek dua belas meter dari bangkai utama dan tanda tergelincir ditinggalkan di atas jalan raya.
Bas itu telah menjelajah dari resort berdekatan Sharm el-Sheikh ke bandar Cairo semasa ia nahas di Abu Zenima, dengan laporan mencadangkan sebab tayar meletup.
Menurut pegawai keselamatan Mesir lapan orang warga Rusia terbunuh, termasuk dua pemandu didalam, kedua-duanya warga Mesir.
Ini bercanggah dengan kenyataan perkhidmatan yang dimiliki oleh Rusia yang mengatakan bahawa dua orang Rusia itu antara yang mati.
Menteri luar Rusia hanya berkata 16 warga Rusia yang cedera dan tiada tebunuh, juga bercanggah dengan pegawai keselamatan Mesir yang berkata bahawa hanya 14 orang yang cedera keseluruhannya.
Menteri luar Ukrain berkata seorang wanita Ukrain telah terbunuh dan Menteri luar Rome berkata wanita berumur 41 tahun warga Rome antara mangsa yang meninggal.
Pemandu di belakang tayar pada masa itu terselamat dari kemalangan.
Nahas berlaku kira-kira jam 6:00 pagi (0300 GMT) lebih kurang 70km (45 batu) dari Suez, dan ramai yang cedera dikejarkan ke hospital disitu.
Pegawai trafik, kakitangan keselamatan, askar pertahanan awam dan ambulans bertindak balas terhadap nahas.
Tambahan pula, bas Azure Travel, seperti kebanyakan bas persiaran Mesir, ada sekurang-kurangnya seorang polis bersenjata yang menaiki bas.
Dua orang rakyat Kanada dan dua orang rakyat British dilaporkan antara yang tercedera.
Orang British itu dalam keadaan serius dan seorang wanita Kanada terputus tangan.
Juga terdapat laporan bahawa rakyat Itali yang tercedera dalam nahas terbabit.
Kemalangan jalan raya mengorbankan sekurang-kurangnya 6000 nyawa dan mencederakan 30,000 setiap tahun di Mesir.
Kadar kemalangan yang tinggi ini disebabkan oleh penyelenggaraan yang tidak baik dan penguatkuasaan peraturan serta memandu secara berbahaya, dengan banyak jalan raya yang membenarkan kadar kelajuan yang tinggi untuk dicapai.
Kabus yang dicetuskan oleh longgokan membunuh 29 orang pada bulan Febuari, dan 23 mati pada bulan Mac dalam pelanggaran kepala antara dua lori.
Sambutan awal Cinco De Mayo telah diganggu selepas satu bungkusan yang mencurigakan yang menyebabkan penutupan di jalan yang sibuk di Buffalo, Wilayah Allentown New York.
Pada hampir tiga jam pada hari Isnin 5 Mei 2008 itu di jalan sibuk itu, terkenal dengan bar dan hotel, telah di tutup sementara pihak berkuasa sedang mengkaji bungkusan itu.
Menurut jurucakap Polis Buffalo Mike DeGeorge, pekerja pejabat dalam 500 blok Delaware Avenue menyaksikan seseorang meletakkan bungkusan mencurigakan itu ke dalam kotak letak Servis Parcel Bersekutu (UPS) pada kira-kira jam 4:30 petang EDT (UTC-4).
"Pada fahaman saya bahawa lebih kurang 4:30 petang, ada satu panggilan keluar dari orang yang mencurigakan."
"Polis telah membalas dan berkemungkinan terdapat seorang individu yang berlakon seperti mencurigakan semasa mencampak atau membaling bungkusan itu ke kotak UPS," kata DeGeorge kepada wartawan.
"Individu yang meletakkan bungkusan itu di bawah jaketnya yang menyebabkan dia dianggap mencurigakan."
"Dia meletakkan bungkusan kedalam [kotak], dan melarikan diri ke Delaware Ave. ke arah Allen," kata Lt. Polis Buffalo, K Szyszkowski.
Semasa polis tiba di tempat kejadian, mereka memindahkan pejabat di 570 dan bangunan Jabatan Kesihatan Negeri New York ke 584 Delaware Avenue, sambil Skuad Bom Negara Erie telah dipanggil untuk memeriksa bungkusan dan kotak itu.
Jalan diantara Allen dan Utara telah ditutup kepada trafik sambil polis menjaga tempat kejadian.
Semasa wartawan bebas Wikinews Jason Safoutin tiba di tempat kejadian, sekurang-kurangnya 20 orang berdiri di luar bangunan, kebanyakannya merupakan pekerja pejabat.
Pada lebih kurang pukul 6:10 petang, skuad bom tiba bersama unit K-9.
Komander skuad bom, Daniel Walczal memasuki kawasan di antara bangunan dimana peti letak itu berada sekitar jam 7:15.
Beliau membuka kotak itu dan memeriksa beberapa bungkusan dengan mesin X-ray, tetapi gagal mengenalpasti kewujudan bahan letupan.
Selepas lebih kurang 15 minit, Walczak keluar dari kawasan itu dengan bungkusan yang mencurigakan itu.
"Ianya hanya sampul biasa, bekas UPS lebih kurang 18 inci melalui sekaki setengah."
"Buat masa sekarang, saya tidak akan bagi tahu apa-apa tentang berat bungkusan sehingga kita melalui keseluruhan siasatan," kata Walczak kepada wartawan.
Semua bungkusan akan di hantar ke makmal untuk analisis selanjutnya.
Polis tidak akan berbicara apa yang mungkin akan ada dalam bungkusan.
Allentown merupakan rumah kepada dua hotel utama dan lebih sedozen bar, tetapi tiada orang yang tidak dikenali kepada aktiviti yang mencurigakan.
Pada November 2007, sekurang-kurangnya 12 bom api dijumpai di dalam bangunan di 15 Allen, hanya beberapa blok dari insiden Isnin itu.
Askar kerajaan Sri Lanka menuntut kemenangan besar pertama meraka sejak perjanjian damai telah berkuat kuasa empat tahun yang lalu, mengambil semula wilayah yang dikuasai pemberontak Sempur di wilayah timur negara ini.
"Kami menangkap kedudukan utama meriam Sampur Tiger, kami mengesyaki mereka menghapuskan senjata api atau menarik mereka balik.
Rambukwella menyatakan bahawa askar kerajaan menerima sedikit atau langsung tidak ada rintangan sepanjang mengambil 10-km petak tanah.
Serangan semalaman dan serangan mortar dari Tamil Tigers, kumpulan pemberontak utama yang terlibat dalam pergaduhan, membunuh seorang askar kerajaan dan mencederakan beberapa yang lain.
Objektif pencerobohan ini, kata Rambukwella, adalah untuk menuetralkan penggunaan tiga pistol Tamil tigers yang ditujukan kepada askar kerajaan di selatan.
Tamil tigers menuntut bahawa mereka tidak pergi ke kawasan berkenaan, dan akan terus menyambung melibatkan diri dalam askar kerajaan.
Pada Edisi Lewat CNN Wolf Blitzer siaran Ahad, Senator U.S. George Allen (R-VA) dan Barbara Boxer (D-CA) keduanya memberitahu Blitzer bahawa dalam kekecohan yang dibuat oleh pemberontak yang mereka percaya Presiden Bush seharusnya berjumpa dengan Cindy Sheehan secara peribadi.
Beliau ialah ibu kepada askar lelaki yang terbunuh di Iraq pada April 2004, dan ketua kepada perbarisan pemberontak sekarang bertumpu berdekatan dengan ladang presiden di Crawford, Texas.
Selepas pulang dari rehat iklan, Blitzer memberitahu tetamunya bahawa CNN baru menerima buletin berita dari Rumah Putih.
Buletin itu berkata bahawa Bush telah berjumpa dengan Sheehan sebelum ini pada musim panas 2004.
Kedua-dua Senator dan Blitzer menahan komen pada perkara tersebut semasa segmen seterusnya acara itu.
Selepas hari itu, Cindy Sheehan menunjukkan diri sendiri di CNN Ahad bersama Blitzer dan berkata beliau ada bertemu dengan Bush di Seattle bersama lima belas atau enam belas keluarga yang lain.
Beliau mempertahankan bantahan terkini beliau dengan berkata" Keseluruhan pertemuan sangat pelik dan menjijikkan."
Sheehan berkata bahawa Bush masuk ke bilik perbincangan dengan komen yang tidak sensitif kepada yang hadir, "Siapa yang kita raikan hari ini?"
Beliau menambah, "Mulut beliau sentiasa bergerak, tetapi tiada apa di bawah mata atau apa-apa sahaja tentang beliau yang menunjukkan kepada saya beliau betul-betul kisah atau rasa belas kasihan langsung."
"Ini ialah manusia yang tidak ada langsung dari sifat kemanusiaan dan realiti."
Ibu yang marah terhadap askar A.S. yang gugur pada Sabtu itu mengetuai himpuanan bantahan terhadap hampir 50 orang di ladang Bush.
Cindy Sheehan dari Vacaville, California menuntut, tetapi telah ditolak, untuk peluang bercakap dengan Bush dan secara peribadi menanyakan, "Kenapa awak membunuh anak saya?"
"Anak saya mati untuk apa?"
Sheehan bertemu luar ladang, selepas kemajuan perarakan telah dihentikan oleh askar Texas dan Servis Sulit, oleh penasihat keselamatan kebangsaan Steve Hadley dan timbalan ketua staf Rumah Putih Joe Hagin.
Sheehan, tidak berpuas hati dengan perjumpaan, berjanji akan berkhemah diluar ladang sehingga beliau diberikan temuduga peribadi bersama Bush.
Sementara itu, Bush tiba di Albuqerque, New Mexico Isnin tadi dimana beliau menandatangani undang-undang tentang tenaga baru.
Beliau akan terbang balik ke ladang Texas minggu ini untuk berjumpa dengan pensihat pertahanan dan ekonomi, kemudian beliau akan pergi ke Illinois untuk menandatangani rang lebuh raya.
Cindy Sheehan berkata Ahad ini beliau bercadang untuk mengadakan bantahan aman tepi jalan berdekatan ladang Bush sehingga beliau bercakap dengannya lagi.
Komen terkini Cindy terlalu drastik untuk mengubah dari komennya pada temuduga 2004 dengan THE REPORTER di Vacaville, CA.
"Saya tahu beliau ikhlas tentang mahukan kebebasan dari Iraq," Cindy berkata selepas pertemuan.
"Saya tahu beliau rasa bersalah dan rasa sakit atas kehilangan kita."
Wellington, New Zealand, lapangan terbang telah menafikan penyokong parti Kebangsaan New Zealand untuk menggunakan tanahnya untuk pengiklanan papan iklan terbarunya.
Rang Undang-Undang Inggeris, ahli Parti Kebangsaan, berkata: "Serangan ganas atas pengkritik oleh Helen Clark dan Kerajaan yang dipimpin Parti Buruh telah mendorong Lapangan Terbang Wellington untuk menolak permohonan papan iklan Parti Kebangsaan kerana ia terlalu sensitif dari segi politik."
Walau bagaimanapun tanda itu telah diletak di Auckland, Lebuhraya Negeri 20 dan on Jalan Utama Utara Christchurch.
"Papan iklan itu sedang dibayar daripada dana parti dan menyerlahkan skandal dan kontroversi yang mengelilingi Helen Clark semasa beliau menjadi Perdana Menteri."
"Syarikat lapangan terbang itu mempunyai hak untuk memutuskan siapa untuk beriklan di atas hartanah lapangan terbang, tetapi tahun lepas Lapangan Terbang Wellington menerima papan iklan mengkritik pemerintah," kata English.
Papan iklan itu bertulis di atasnya: "painter-gate, corn-gate, doone-gate, speed-gate, pledge-gate and (bersebelahan dengn satu anak panah) departure gate," semua kata-kata ini disertai dengan gambar Helen Clark, PM, yang semakin kecil dalam saiz.
Dan kemudian, di bahagian bawah bersebelahan dengan logo Kebangsaan, ia berkata: "Dengan bangganya dibayar oleh penyokong Parti Kebangsaan - dengan wang mereka sendiri."
Lapangan Terbang Wellington tidak akan mengulas mengenai mengapa mereka menolak papan iklan atas hartanahnya.
Louise Murray, jurucakap lapangan terbang itu, berkata: "Lapangan terbang itu berhak untuk menolak sebarang pengiklanan."
Murray tidak membuat sebarang komen mengenai bagaimana keputusan dibuat atau mengapa papan iklan tertentu ditolak.
"Bagaimanapun, Lapangan Terbang Wellington, seperti orang lain, menyaksikan serangan Helen Clark terhadap Ketua Audit Negara dan rancangan Parti Buruh untuk menggubal undang-undang untuk menghentikan orang-orang yang tidak tergolong dalam parti politik untuk mengkritik pilihan raya akan datang Kerajaan."
"Tindakan-tindakan ini telah mencipta suasana ketakutan dan lebih lagi bagi syarikat yang menjalankan perniagaan dengan Syarikat Penerbangan New Zealand milik Kerajaan," kata English.
Menurut ketua program pelaut Kenya, lanun Somalia telah merampas sebuah lagi kapal dari Amerika Syarikat.
Satu kapal tunda milik Amerika dari Itali bersama-sama dengan 16 anggota anak-anak kapal dirampas sekitar 11 pagi EST pada hari Sabtu di Teluk Aden.
Duta Besar Itali, Pierandrea Magistrati, mengesahkan bahawa "terdapat satu bot yang telah dirampas, saya percaya oleh lanun Somalia."
Tambahan pula, Shona Lowe, seorang jurucakap di Northwood pusat kawalan maritim NATO melaporkan bahawa kapal tunda yang berbendera Itali dirampas pagi ini di luar pantai utara Somalia.
Lowe juga mengesahkan bahawa pegawai-pegawai kerajaan Itali bersama-sama dengan syarikat yang dimiliki kapal tunda itu telah cuba untuk membebaskan anak-anak kapal, sepuluh daripadanya adalah orang Itali.
Andrew Mwangura, ketua Program Bantuan Pelaut Afrika Timur, berkata bahawa sumber-sumber industri maritim juga melaporkan bahawa kapal tunda A.S. telah menunda dua tongkang pada masa ia diserang.
Kandungan tongkang-tongkang itu tidak diketahui pada masa ini.
Sementara itu, Kapten Amerika Syarikat Richard Phillips dari Maersk Alabama A.S. masih ditahan, untuk hari keempat, oleh empat lanun Somalia lain.
Phillips, yang secara sukarela menyerah diri kepada lanun untuk melindungi anak-anak kapal, ditahan dalam bot penyelamat walaupun mencuba melarikan diri sekali.
Di Pakistan, Daily Times melaporkan bahawa kerja-kerja pembinaan dalam projek pembetungan telah bermula di Pindi.
Menurut kenyataan itu, kerja-kerja pembinaan bagi Projek Peningkatan Alam Sekitar Rawalpindi (REIP) berhasrat untuk membina sistem perparitan dan pembetungan bawah tanah yang baru di kawasan itu.
Pengarah projek REIP, Aslam Sabzwari, berkata, menurut laporan itu, bahawa peningkatan kebersihan dan sistem pembetungan telah bermula di zon timur bandar, yang terdiri daripada 15 majlis kesatuan (UC).
Projek ini termasuk peningkatan sistem kebersihan dan pembetungan, loji rawatan kumbahan, pengurusan sisa pepejal, penyingkiran rumah sembelih dan pembinaan tandas awam.
Sabzwari juga berkata 22 telaga tiub baru akan dipasang, manakala 32 yang lama akan dibaik pulih di bawah projek itu, mengingatkan bahawa sistem pembetungan yang sedia ada di Bandar Satelit dan Kahyabane-Sirsyed telah dibina pada tahun 1950 dan 1960s, masing-masing, dan merupakan punca utama kes hepatitis yang semakin meningkat di bandar itu.
Bank Pembangunan Asia (ADB) dan kerajaan Punjab menaja REIP.
Satu laporan sulit Kesatuan Eropah bagi tahun 2009 mengatakan bahawa Israel sedang giat menjalankan pengilhakan timur Jerusalem.
Laporan itu menuduh Israel melaksanakan dasar yang rumit termasuk memperluaskan penempatan Yahudi dan merobohkan rumah-rumah orang Palestin.
Ia mengatakan dasar "melemahkan prospek ibu bandar Palestin di timur Jerusalem dan secara berperingkat menyebabkan penyelesaian dua negeri itu tidak dapat dicapai"; ini digambarkan sebagai, "merupakan sebahagian penting daripada strategi Israel yang lebih luas."
Jurucakap kementerian luar Israel, Yigal Palmor, memberitahu AFP bahawa laporan itu "tidak jujur," "mencerminkan propaganda Palestin" dan "adalah semata-matanya berdasarkan versi dan butiran Palestin."
Nampaknya menteri-menteri luar EU menyediakan suatu kenyataan di Timur Tengah.
Bagi membolehkan inisiatif AS, Menteri-Menteri Luar EU tidak mengulas mengenai kebuntuan antara Israel dan Palestin sejak beberapa bulan yang lalu; tetapi, sumber-sumber diplomatik berkata bahawa terdapat "kesensitifan" atas cadangan Sweden untuk membahagikan Jerusalem dalam mana-mana perjanjian damai.
Memetik statistik rasmi Israel dari Pengarah Eksekutif Kementerian Dalam Negeri HaMoked Israel (Pusat Pertahanan bagi Individu) berkata pada hari Rabu bahawa, "Israel telah melucutkan status penduduk Jerusalem orang Palestin pada tahun lepas pada kadar yang lebih cepat berbanding bila-bila masa dalam sejarah negeri itu."
4577 penduduk Timur Jerusalem dimansuhkan taraf pendudukan mereka pada tahun 2008, ini adalah lebih daripada separuh jumlah yang dimansuhkan dalam 40 tahun yang lalu.
Majlis perbandaran Jerusalem meletakkan sekatan yang teruk atas pengeluaran permit bangunan untuk rumah-rumah orang Palestin di timur Jerusalem, sejak tahun 2000 lebih daripada 600 struktur milik orang Palestin telah dirobohkan dan orang Palestin menerima kurang daripada 200 daripada 1,500 permit bangunan yang diperlukan setiap tahun.
Laporan tahunan yang bermuka 14 surat bertarikh 23 November telah digubal oleh utusan khas Eropah dan konsul di Jerusalem dan Ramallah dan dibentangkan kepada institusi Brussels EU beberapa hari yang lalu.
Ini adalah kali pertama laporan tahunan itu telah didedahkan kepada orang awam.
Haaretz berkata, pada masa lalu, Israel telah menekan EU supaya tidak menerbitkannya kerana takut ia akan menjejaskan pandangan orang Eropah terhadap Israel.
Laporan itu telah dibocorkan kepada akhbar harian Haaretz di Israel dan diperoleh oleh AFP semalam.
Laporan EU mendakwa kerajaan Israel dan majlis perbandaran Jerusalem berdiskriminasi terhadap penduduk Arab mengenai perkara permit bangunan, perkhidmatan kesihatan, pendidikan, kebersihan dan banyak lagi.
Tuduhan membantu pertubuhan-pertubuhan swasta Yahudi bersayap kanan seperti Ateret Cohanim dan Elad, untuk mengubah ciri-ciri demografi di bandar ini disertakan.
Laporan itu menasihatkan sekatan terhadap orang dan kumpulan yang terlibat dalam "aktiviti pendudukan," dan mengambil langkah-langkah lain untuk membantah dasar Israel dan untuk menghentikan penindasan terhadap penduduk Arab, termasuk "Kehadiran EU di kes-kes mahkamah Israel ke atas perobohan rumah atau pengusiran keluarga Palestin apabila terdapat risiko perobohan atau pengusiran keluarga Palestin," dan "perkongsian maklumat antara peneroka ganas di Timur Jerusalem untuk menilai sama ada untuk memberikan kelulusan kepada EU."
Laporan itu juga mencadangkan pelaksanaan langkah-langkah untuk mengukuhkan kehadiran Pihak Berkuasa Kebangsaan Palestin di bandar itu.
Penggalian arkeologi di Jerusalem berhampiran Gunung Temple disebut, mencadangkan "arkeologi dalam kes ini telah menjadi satu alat yang bermotivasi ideologi perjuangan agama dan negara dijalankan dengan cara yang mengubah identiti dan ciri-ciri bandar dan mengancam untuk menjejaskan kestabilan."
Hari keempat Minggu Fesyen New York mempergayakan beberapa reka bentuk yang menjolok mata buat kali pertamanya meskipun daripada pereka yang terkenal dengan gaya itu.
Dengan beberapa pengecualian, tema yang amat menarik itu adalah "lama adalah baru" dan 70-an makin dalam fesyen berbanding pertunjukan pada hari Ahad yang dicadangkan.
Antara pereka untuk mempamerkan koleksi Musim Luruh 2008 mereka pada hari Isnin adalah Oscar de la Renta, Carolina Herrera, Betsey Johnson, Proenza Schouler dan koleksi Halston yang diberikan nafas baru, di bawah arahan pereka Marco Zanini.
Kedua-dua pemanasan global dan ekonomi yang semakin lembap telah dinamakan sebagai alasan untuk kegunaan fabrik ringan yang amat lebih berbanding dengan fabrik yang lebih berat.
Juga, reka bentuk retro dan perkembangan berterusan telah digunakan dalam usaha untuk menjimat wang, seperti pakaian ketat yang dijangka keluar dari fesyen tahun ini.
Walaupun dalam dunia glamor fesyen mewah, wang berkurangan, dan dengan ekonomi dunia dalam kemerosotan kolektif, pereka utama lebih berhati-hati untuk terus melahirkan aliran reka bentuk anggun yang diperlihatkan dalam Minggu Fesyen lepas.
Pereka perseorangan pakaian menjolok mata untuk hari itu merupakan Carolina Herrera, yang membuang bulu yang dia promosikan dalam pertunjukan Musim Luruh 2007 untuk memberi tumpuan kepada tema Peter Pan, dengan warna-warna tanah dan bulu burung.
Untuk melanjutkan motif "terbang Peter Pan," model memakai reka bentuk seperti pakaian chiffon dengan bulu burung unta dan gaun kain taf dengan pinggang bulu.
Oscar de la Renta memilih untuk warna tradisional, hitam, emas dan kelabu, memperkenalkan koleksi untuk lelaki dan wanita dalam kain dia kenali buat kali pertamanya.
Lelaki telah dipakaikan tweed manakala wanita telah dipakaikan pakaian yang bereksperimen dengan sulaman dan tulle, kedua-dua warna koleksi musim lalu.
Antara lain, label Badgley Mischka, Diesel, dan Vivienne Tam memperkenalkan koleksi terbaru mereka pada hari Selasa.
Bertindak balas terhadap pengeboman berani mati semalam di sebuah pusat beli-belah Netanya, Angkatan Pertahanan Israel (IDF) memasuki kota Tulkarem.
Bandar ini telah ditadbirkan oleh Pihak Berkuasa Palestin (PA), sejak 22 Mac tahun ini.
Di samping itu, penutupan umum telah diperintahkan di wilayah pendudukan di Tebing Barat dan Semenanjung Gaza.
Penutupan itu akan bertahan sehingga penilaian terhadap perubahan keadaan, menurut IDF.
IDF mengarahkan perintah berkurung di Tulkarem pada awal operasi, pada jam 2:30 pagi (+3 UTC), orang Palestin berlapor.
Askar mengumum dengan pembesar suara bahawa bandar itu adalah di bawah perintah berkurung dan bahawa semua penduduk tempatan hendaklah kekal tinggal di dalam rumah mereka.
Seorang anggota polis Palestin terbunuh dan seorang tercedera, begitu juga dua askar Israel, apabila tentera Israel dikritik ketika memasuki bandar itu, menurut jurucakap IDF.
IDF menahan lima anggota Jihad Islam yang dikehendaki di bandar itu.
Menurut pegawai-pegawai IDF, operasi itu bertuju kepada organisasi Jihad Islam, yang merancang serangan berani mati di Netanya semalam, dan juga satu lagi pengeboman cubaan bunuh diri di sebuah penempatan Yahudi di Samaria.
Kerajaan Israel meminta PA menangkap pengganas yang dikehendaki beberapa kali, menurut pegawai-pegawai berpangkat tinggi dalam IDF.
"Objektif utama adalah untuk mencari lokasi ahli Jihad Islam yang beroperasi di bawah perlindungan tanggungjawab tentera PA," kata Kolonel Erez Weiner IDF.
"Kami mahu menahan lima orang ahli, sesetengah daripada mereka yang terlibat dalam pengeboman kelab malam Stage di Tel -Aviv."
"Pasukan pertahanan itu juga cuba mencari lokasi makmal bahan letupan yang dikaitkan dengan pengeboman kereta semalam di Shavey Shomron."
"Selain beberapa insiden kecil kita tidak memenuhi apa-apa penentangan daripada pihak Palestin," kata Kolonel Weiner.
Pengeboman berani mati di Netanya dan Shavey Shomron dan pendudukan semula Tulkarem berikutan lima bulan yang lebih tenang dalam hubungan Israel-PA.
Steve Sinnott, yang merupakan Setiausaha Agung Kesatuan Kebangsaan Guru-Guru telah meninggal dunia pada usia 56 tahun akibat kemungkinan serangan jantung.
Hanya beberapa hari sebelum kematiannya kesatuannya mengundi untuk bermogok 24 jam, berlangsung pada 24 April sebagai sebahagian daripada kempen menentang kerajaan yang cuba untuk mengenakan syarat-syarat nyata "potongan" gaji.
Perdana Menteri Gordon Brown mengulas mengenai kematian Kesatuan pemimpin, katanya: "Steve Sinnott adalah inspirasi dalam dedikasi beliau atas pendidikan, bukan hanya untuk kanak-kanak di Britain, tetapi di seluruh dunia."
Dilahirkan di Liverpool pada tahun 1952, beliau menerima Sarjana Muda Sastera Sains Sosial dari Middlesex Politeknik pada tahun 1974.
PGCE beliau telah diperolehi di Edge Hill College pada tahun 1975.
Beliau menyertai kesatuan pada tahun 1974 dan beliau mula mengajar pada tahun 1975 di Shorefields Komprehensif di Toxteth, Liverpool.
Beliau berpindah pada tahun 1979 ke Broughton High School berhampiran Preston untuk mengambil jawatan sebagai ketua ekonomi dan pengajian perniagaan.
Beliau pergi selepas kemenangannya dalam undi untuk jawatan timbalan setiausaha agung Kesatuan pada bulan November 1994.
Dalam kehidupan peribadi beliau, beliau adalah seorang penyokong hangat Everton F.C.
Beliau meninggalkan seorang isteri, Maria, seorang anak lelaki, seorang anak perempuan dan dua cucu.
Polis di Rusia berkata, mereka telah mengenal pasti lelaki di sebalik pengeboman Lapangan Terbang Antarabangsa Moscow Domodedovo pada hari Isnin, walaupun mereka belum menamakannya lagi.
Polis berkata, seorang lelaki yang membunuh 35 adalah seorang pengebom berani mati yang berusia dua puluh tahun dari wilayah Utara Caucasus.
Satu kenyataan Jawatankuasa Siasatan disampaikan oleh jurucakap Vladimir Markin berkata, "Kami telah mengesahkan identiti pengebom berani mati pengganas yang mencetuskan letupan itu."
"Dia rupa-rupanya berusia 20 tahun yang berasal dari salah satu daripada republik Caucasus Utara," dan "Walaupun siasatan telah mengesani nama pengganas itu, kita tidak akan menamakan dia pada hari ini," kerana ia boleh menjejaskan usaha berterusan untuk menahan orang yang disyaki bekerjasama dengannya.
Markin berkata "Saya terutamanya ingin ambil perhatian bahawa ia bukan secara tidak sengaja bahawa perbuatan keganasan itu dilakukan di dalam dewan ketibaan antarabangsa..."
"Menurut penyiasat, perbuatan keganasan adalah yang pertama dan utama yang bertuju terhadap rakyat asing."
Lapan daripada mereka yang terbunuh adalah warga asing dan beberapa penerbangan baru sahaja mendarat dari kawasan Eropah.
Presiden Dmitry Medvedev memecat beberapa pegawai pengangkutan berikutan pengeboman.
Infrastruktur pengangkutan negara akan berurusan dengan pelawat tambahan apabila negara ini menjadi tuan rumah Sukan Olimpik Musim Sejuk 2014 dan Piala Dunia 2018.
Medvedev telah mensasarkan kedua-dua pegawai keselamatan dan pengurusan lapangan terbang berikutan amaran daripada pengeboman itu.
Beberapa butiran rasmi telah dikeluarkan oleh laporan siasatan dan tidak rasmi dalam akhbar bercanggah; satu laporan mencadangkan seorang pengebom berani mati memakai tali pinggang berisi bahan letupan berasaskan bom serpihan.
Seorang lagi berkata ia telah diletupkan dari jauh, manakala orang ketiga yang berkatakan penentu masa.
Surat khabar Rusia mulanya mencadangkan satu beg telah meletup di atas lantai, manakala TV tempatan telah menunjukkan rakaman letupan CCTV.
Laporan tidak rasmi itu juga mendakwa Perkhidmatan Keselamatan Persekutuan sedang mencari tiga orang sebelum berlakunya serangan itu dan pengebom itu adalah Vitaly Razdobudko dari Stavropol.
Walaupun tiada siapa yang mengaku bertanggungjawab atau telah ditangkap atas serangan lapangan terbang itu, Markin memberitahu pemberita beberapa orang telah disoal siasat kerana disyaki merancang serangan pada 31 Disember, manakala yang lain sedang dicari.
Dia mengaitkan mereka kepada letupan pada 31 haribulan di sebuah hotel Moscow, di mana pengebom itu maut selepas peranti diciptanya itu meletup terlebih awal.
Perdana Menteri Vladimir Putin berkata pada hari Rabu bahawa serangan itu tidak dianggap ada kaitan dengan pemberontakan Chechnyan.
Serangan itu adalah yang kedua di Moscow dalam tempoh setahun, dengan dua orang perempuan dari Dagestan, Caucuses Utara meletupkan diri mereka di Metro dan membunuh 39 pada tahun 2010.
Bank internet Iceland, Icesave, telah menggantung kesemua 300,000 akaun pelanggan UK, menyebabkan pemegang akaun di United Kingdom tidak dapat mengeluarkan atau mendepositkan apa-apa dana.
"Kami sekarang tidak memproses apa-apa deposit atau mana-mana permintaan pengeluaran melalui akaun internet Icesave."
"Kami memohon maaf atas sebarang kesulitan yang dihadapi oleh pelanggan kami."
Bank internet, yang dimiliki oleh bank Iceland, Landsbanki (Landsbankinn), yang baru-baru ini dimiliknegarakan dalam usaha untuk menyelamatkannya, telah dilanda krisis kewangan global.
Laporan dari United Kingdom menunjukkan bahawa peniaga dan bandar sedang membuat persediaan untuk syarikat induk untuk diisytiharkan muflis, menyebabkan pelanggan mereka untuk mendapatkan kembali wang mereka melalui skim pampasan kewangan yang disokong oleh Kerajaan Iceland.
Pelan ini akan melindungi €20,887 yang pertama (Lebih kurang £16,300 / $28,720), baki dana pelanggan didapatkan melalui sistem pampasan kewangan di UK sendiri.
Berikutan keputusan memiliknegarakan Landsbanki, Perdana Menteri Iceland, Geir Haarde, yang memperkenalkan dan menandatangani undang-undang darurat ke dalam undang-undang, menyatakan: "Apa yang kami lakukan di sini adalah menyelamatkan sistem perbankan - menyelamatkan sistem perbankan domestik - dan memastikan bahawa ia dapat berfungsi dengan baik."
Dalam menerangkan dan menjelaskan tindakannya dalam pemiliknegaraan bank, Lembaga Penyeliaan Kewangan Iceland mengeluarkan kenyataan ringkas ini:
Sebagai tindak balas ke atas keadaan kewangan dunia yang semakin meruncing, kerajaan Belanda pada petang ini meningkatkan perlindungan penyimpan daripada €38,000 ke €80,000 yang berkuatkuasa serta-merta, untuk membantu menjamin kedudukan kewangan penyimpan wang di Belanda.
Icesave juga mempunyai cawangan Belanda, icesave.nl - laman web mereka tidak dapat dicapai pada masa artikel ini diterbitkan.
Piala Asia Konami Series 2007 bertarung di Tokyo Dome hari ini, dengan 2007 BWC di Taiwan dan Kejohanan Besbol Asia 2007 yang akan datang berangkaian atas kelayakan Sukan Olimpik 2008, siri ini mungkin telah mempelbagaikan pasukan Asia baru-baru ini.
Xtra, yang dimiliki oleh syarikat New Zealand yang monopoli telekomunikasi Telecom, telah mewujudkan satu usaha sama antara mereka dan Yahoo!7, mewujudkan Yahoo Xtra.
Yahoo!7 adalah usaha sama antara Yahoo! dan rangkaian Australia, Seven.
Usaha sama menggantikan kerjasama semasa dan berkekalan lama antara Microsoft dan Xtra, yang dipanggil XtraMSN.
Kontrak perkongsian semasa akan tamat pada akhir tahun ini.
Telecom memilih untuk menukar perkongsian itu kerana Yahoo! telah bekerjasama dengan BT Group, Verizon dan Rogers Communications.
Laman web baru, bersama-sama dengan kandungan dalam talian baru akan dipaparkan dalam talian pada sekitar 1 Mac 2007.
Perkongsian itu akan menyebabkan Yahoo!7 mengambil kawalan 51% daripada perkongsian dan Xtra mengambil baki 49%.
Kevin Kenrick, Ketua Pegawai Operasi Telekom, berkata mereka kini akan boleh mensasarkan komuniti pengiklanan dalam talian yang kurang maju.
"Kami melihat terdapat peluang yang hebat untuk memperkembangkan pengiklanan dalam talian dan bahagian pasaran dalam talian."
"Pengiklanan dalam talian di New Zealand sedang berkembang ke arah titik pertumbuhan di mana terdapat lebih ramai sambungan talian, sambungan jalur lebar dan peningkatan dalam jumlah masa orang menghabiskan dalam talian."
Apabila laman baru dilancarkan, ia akan termasuk pelbagai berita, sukan, cuaca, spam e-mel dipertingkatkan dan perlindungan virus, perkongsian gambar, dan radio internet.
Theresa Gattung, Ketua Eksekutif Telekom, berkata: "Yahoo Xtra bersama ini menyediakan orang New Zealand dengan akses ke atas perkhidmatan dalam talian yang terbaik di dunia dengan cara tempatan."
Ian Smith, Ketua Eksekutif Yahoo!7, berkata: "Syarikat ini telah mencapai pertumbuhan pasaran pengiklanan dalam talian di antara 50 dan 60 peratus setahun di Australia dan percaya ia boleh melakukan perkara yang sama di New Zealand."
Dia berkata, kerjasama itu akan memberikan mereka peluang yang baik untuk mempamerkan alat-alat, teknologi dan platform di New Zealand.
Mr Kenrick berkata sebab mereka mendapat kerjasama dengan Yahoo!7 adalah bahawa adalah amat sukar untuk pemain kecil untuk membangunkan perkhidmatan dalam pasaran yang bersaiz New Zealand.
Salah satu syarikat dalam talian yang lain Xtra telah dipertimbangkan untuk kerjasama itu adalah Google, antara yang lain.
Sebabnya mereka memilih Yahoo!7 daripada syarikat lain adalah kerana Yahoo!7 mempunyai kedudukan tertinggi dalam bidang besar seperti TV dan video.
Mr Kenrick berkata: "Keseluruhan kawasan pengurusan kandungan adalah kami berfikir ia akan mendapat manfaat daripada orang lain yang mempunyai kepakaran yang lebih besar dan lebih banyak ruang."
Universiti Alberta dijangka berkembang ke tengah pusat bandar Edmonton dengan rancangan kini untuk membeli bangunan Hudson Bay yang lama di Jasper Avenue di tengah-tengah 102 Street dan 103 Street.
Perjanjian, yang masih belum diluluskan oleh Lembaga Pengarah Universiti Gabenor, boleh mengakibatkan pelajar memulakan kelas dalam bangunan itu seawal September 2006.
Bangunan ini telah menjadi kekosongan besar dalam teras pusat bandar, dengan hanya perbadanan penyiaran CHUM Limited menggunakan mana-mana ruang.
Presiden Universiti Alberta Indira Samarasekera telah berkata tidak ada rancangan untuk meminta syarikat itu, yang memiliki 91.7 The Bounce and A-Channel untuk berpindah.
Jumlah populasi Universiti itu semakin meningkat lebih cepat daripada bilangan kemudahan yang diperlukan untuk menyokongnya, jadi berkembang di luar kampus sekarang adalah masuk akal.
Kewujudan di pusat bandar juga akan membantu Universiti dan banyak anak syarikat yang berasingan.
Universiti itu belum lagi membuat keputusan bagaimana projek itu akan dibiayai, tetapi kini sedang mengkaji beberapa pilihan, termasuk perkongsian dengan ketiga-tiga peringkat kerajaan.
Protes telah berterusan selepas Manchester United menewaskan Lille di pusingan Liga Juara-Juara 16.
Satu sepakan percuma oleh Ryan Giggs pada separuh masa kedua permainan menimbulkan kontroversi yang hebat, kerana Lille telah menubuhkan pertahanan mereka semasa bola masuk ke dalam jaring.
Pemain-pemain Lille hampir berjalan keluar padang pada masa itu, tetapi mereka telah dirangsang kembali ke padang, dan permainan berakhir 1-0 untuk Manchester United.
Lille membuat satu bantahan kepada UEFA, meminta ulangan perlawanan, tetapi rayuan itu telah ditolak, dan keputusan pengadil Eric Braamhaar kekal begitu.
Lille telah membuat bantahan kedua, dengan mendakwa kesilapan teknikal di pihak pengadil, kerana sepakan itu diambil tanpa wisel ditiup.
UEFA telah menolak rayuan mereka sekali lagi, mengatakan ada bukti kesilapan teknikal telah dibentangkan.
Lille akan mempunyai 3 hari selepas menerima notis daripada UEFA untuk membuat satu lagi rayuan kepada Mahkamah Timbangtara Sukan, atau tuntutan akan ditolak sepenuhnya.
Permainan kedua antara United dan Lille akan berlangsung hari Rabu depan di Old Trafford.
Sekolah Kristian South Auckland Tyndale Park meminta ibu bapa murid-murid untuk kebenaran untuk hukuman fizikal.
Ibu bapa diberitahu bahawa hukuman fizikal adalah haram di sekolah New Zealand tetapi ia memetik Bible "kita harus beribadah kepada Tuhan dan bukan kepada manusia."
Hari ini New Zealand Herald melaporkan bahawa mereka telah mendapat dokumen yang menggariskan dasar "pembetulan hukuman fizikal" sekolah itu.
Dasar ini menyatakan bahawa tali mesti diberi pada tangan selepas berunding dengan seorang kakitangan lain semasa kakitangan itu hadir.
Kanak-kanak itu akan kemudian sama ada dibincang bersama, berdoa bersama atau kedua-duanya.
Bradford berkata: "Satu siasatan penuh diperlukan untuk menentukan sama ada mana-mana pelajar di sekolah itu telah dikecam."
Sekolah Kristian Tyndale Park ialah sebuah sekolah swasta Kristian yang menampung pelajar yang terdiri daripada Tahun 1 hingga Tahun 13.
Jan Brinkham, pengurus sekolah, berkata: "Dasar pendaftaran kami adalah di antara ibu bapa yang mendaftarkan anak-anak di sini dan diri kita sendiri."
"Kita bukan sebuah sekolah negeri; kita tidak terikat dengan dasar pendaftaran masuk tertentu."
"Ini adalah antara ibu bapa yang menghantar anak-anak ke sekolah kami dan itu adalah setakat tanggungjawab itu."
"Ia tidak berkaitan dengan orang lain kecuali ibu bapa kita," katanya.
Pendidikan Kajian Office (ERO) dan Kementerian Pelajaran berkata bahawa mereka tidak mengetahui dasar dan sekolah swasta tidak bertanggungjawab di sisi undang-undang untuk mengemukakan dokumen kepada badan-badan kerajaan.
ERO pada tahun lepas berkata dalam laporan: "Pengurus sekolah perlu memastikan bahawa ibu bapa dimaklumkan dengan jelas bahawa sekolah tiada hukuman fizikal."
Charlene Scotti, pengurus kawasan ERO perkhidmatan kajian berkata: "Sesetengah sekolah mempunyai dasar untuk memanggil ibu bapa dalam kes-kes di mana hukuman fizikal diperlukan, tetapi berhati-hati untuk tidak melibatkan kakitangan dalam menghukum pelajar."
Bruce Adin, pengurus wilayah utara Kementerian Pendidikan, berkata: "Kesahihan dokumen Tyndale Park adalah tidak jelas, tetapi jika kakitangan sekolah mengikat pelajar ia akan menjadi haram di sisi undang-undang."
"Hukuman fizikal di sekolah telah dijadikan haram di sisi-sisi undang-undang tahun lalu kerana ia dianggap kejam dan tidak perlu," kata Bradford.
Seorang lagi anggota daripada skuad sorak Universiti Negeri Pennsylvania akan campur tangan untuk bermain Nittany Lion di Rose Bowl musim 2009, selepas pelaku utama telah digantung selepas didakwa dengan DUI dan ringkasan pelanggaran lalu lintas akhir bulan lalu.
Penn State merupakan universiti terbesar di Pennsylvania dan antara sepuluh universiti awam terbesar di Amerika Syarikat.
Penduduk Pennsylvania James Sheep didakwa memandu di bawah pengaruh pada 22 November.
Jurulatih sorak Curt White memberitahu Associated Press bahawa Sheep akan kembali kemudian pada tahun 2009.
Sheep telah berhenti di kampus pada 3:16 pagi 22 November, sebelum perlawanan Penn dengan Negeri Michigan.
Sheep telah mengelak permintaan wawancara oleh The Daily Collegian, akhbar Negeri Penn, berkali-kali.
Dalam satu kenyataan, White mengulas: "James selama ini sangat bersemangat dan bekerja keras dalam Nittany Lion, tetapi kami kecewa bahawa tindakan baru-baru ini tidak mewakili taraf tinggi jawatan ini."
"Kami merancang supaya James menjalankan semula tugasnya pada tahun baru dan yakin bahawa dia akan mewakili Athletics Negeri Penn dan Universiti dengan tahap tenaga yang tinggi, dedikasi dan rasa hormat."
Laman web Universiti Negeri Pennsylvania menyenaraikan Sheep di laman web mereka sebagai Lion dari 2007-2008, yang bercanggah dengan komen jurulatih White bahawa dia akan kembali pada tahun baru.
Maskot ini diperkenalkan pada tahun 1907, dibawa masuk sebagai watak pakaian kostum pada tahun 1921, dan adalah subjek buku The Nittany Lion: An Illustrated Tale.
Walaupun kebanyakan maskot universiti Amerika berubah dalam penampilan sejak beberapa dekad lalu, maskot Nittany Lion mempunyai reka bentuk yang sama kekal pada dasarnya untuk bergenerasi-generasi.
Beberapa laporan sebelum ini mencadangkan bahawa "46 kini atau bekas Penn State [rugbi] pemain telah didakwa dengan jenayah 163 pertuduhan dalam tempoh enam musim yang lalu."
Seorang pemain dikenakan, 27 didapati bersalah atas sekurang-kurangnya satu pertuduhan.
Pada 25 Januari, 2005, Don Brash, ketua kepada Party Kebangsaan New Zealand membuat ucapan kepada Kelab Rotari Orewa dimana dia memberi fokus kepada pergantungan kebajikan.
Dia berikrar akan mengurangkan umur-bekerja pewaris dari jumlah kini 300 000 kepada 200 000 dalam sepuluh tahun.
Sasaran khususnya adalah 109 000 ibu bapa persendirian dalam Tujuan Manfaat Domestik (DPB).
Brash mencadangkan peranan yang lebih besar untuk pengambilan anak angkat dalam mengurangkan jumlah ini, dan juga mencadangkan yang ibu yang tidak menamakan bapanya, atau yang memiliki anak lain sementara telah dalam DPB, mungkin dikenakan tindakan.
Cadangan Brash dalam mengambil anak angkat telah membawa kepada beberapa serangan, Perdana Menteri Helen Clark menjawab dengan berkata "Saya berfikir kita perlu menyokong mereka untuk menyimpan anak mereka."
Hakim kepada perbicaraan hukuman mati persekutuan U.S. menentang Zacarias Moussaoui menjatuhkan pada Jumaat yang pendakwa boleh mencari saksi pengganti untuk tujuh pekerja Pentadbiran Penerbangan Persekutuan (FAA) yang telah tercemar keterangan mereka, dan juga dilarang kerana dilatih sebelum perbicaraan oleh peguam Pentadbiran Keselamatan Pengangkutan (TSA).
18-ahli juri (6 berganti) telah dihantar pulang selama seminggu sementara mahkamah berurusan dengan penemuan yang saksi keselamatan penerbangan kerajaan telah dihubungi sebelum perbicaraa oleh peguam TSA Carla J. Martin, untuk membantu menyediakan keterangan mereka dalam kes tersebut.
Martin, berusia 51, dituduh dengan salah laku dengan menghantar e-mail kepada saksi pendakwaan yang menyertakan transkrip perbicaraan kepada kes lain yang berkaitan selain pemerhatiannya sendiri berhubung kes Moussaoui, termasuk cadangan dan titik percakapan.
Dia baru-baru ini digantung berbayar oleh TSA dan mengekalkan Roscoe Howard untuk bertindak sebagai penasihat undang-undang dalam menghadapi tindakan undang-undang yang mungkin timbul terhadapnya.
Hakim Leonie M. Brinkema pada awalnya memutuskan untuk mengelakkan keterangan dari sebarang pekerja penerbangan, tetapi mengundurkan keputusannya selepas pendakwa berhujah yang mungkin terdapat sedikit kes tertinggal jika keterangan mereka masih tidak diterima.
Keterangan pekerja FAA dijangka akan mengambil bentuk apakah ukuran yang telah diambil oleh agensi tersebut untuk mengelakkan terhadap 11 September, 2001 serangan pesawat di bandar New York dan Washington D.C. jika Moussaoui telah memberi amaran kepada pegawai mengenai rancangan tersebut sebelum serangan.
Hubungan mengenai penglibatan Carla Martin dalam kes tersebut ditemui dalam perbicaraan berasingan melibatkan tuntukan mahkamah liabiliti terhadap dua syarikat penerbangan U.S. untuk kerugian hasil daripada serangan tersebut.
Peguam ahli keluarga kepada pramugari menarik perhatian hubungan dari Martin kepada mereka yang terlibat dengan kes tersebut.
Seorang peguam awam persekutuan U.S. dilantik untuk Moussaoui memohon kepada juri untuk memelihara nyawanya ketika kenyataan pembukaan pada Isnin, 6 Mac, dalam perbicaraan yang akan menentukan nasibnya - samada hidup dipenjara atau mati dengan suntikan maut.
Peguam bela Edward B. MacMahon berkata yang Moussaoui "menginginkan syahid," dan menyeru kepada juri yang menafikan Al-Qaeda menggerakkan keinginannya kepada kematian.
Keinginan yang mungkin membawa kepadanya menjadi "wajah tersenyum pada poster merekrut untuk Osama bin Laden," MacMahon berkata.
Moussaoui dipercayai oleh sesetengah orang sebagai ahli yang hilang dari kumpulan 19 orang penyerang yang menjalankan serangan bunuh diri berpesawat di bandar New York dan Washington D.C.
Ditahan di Minnesota diatas tuduhan imigresen tiga minggu sebelum serangan, Moussaoui mungkin boleh memberi amaran kepada pihak berkuasa mengenai serangan yang dirancang, tetapi gagal berbuat demikian, hujah Penolong Peguam U.S. Rob Spencer untuk pendakwaan semasa kenyataan pembukaan.
Dia berkata yang dia akan memainkan peranan dalam satu lagi serangan masa depan keatas White House menggunakan pesawat.
Empat dari pertuduhan konspirasi tersebut semuanya membawa hukuman maksimum mati.
Ahli keluarga kepada hampir 3,000 yang terbunuh dalam serangan tersebut dapat menonton prosiding bilik mahkamah Alexandar, Virginia itu melalui televisyen litar-tertutup di enam bandar U.S. : New York, Boston, Central Islip, N.Y., Newark, N.J., and Philadelphia.
Moussaoui mempunyai sejarah mengganggu perbicaraan lepas dengan tunjuk perasaan.
Dia telah menyangkal peguamnya, dan kebanyakannya mengabaikan ibunya yang hadir semasa hari pembukaan perbicaraan tersebut kerana dia telah bercakap dengan peguam pembela.
Semasa meninggalkan sesi mahkamah untuk rehat pada hari Selasa, 7 Mac, Moussaoui mengangkat genggaman kanannya ke udara dan melaungkan, "Allah Akbar! Tuhan hina Amerika! Lindungi Osama bin Laden!"
Tunjuk perasaan itu telah dirancang terjadi diluar pendengaran Hakim Brinkema dan juri kerana mereka meninggalkan bilik mahkamah tersebut untuk rehat.
Moussaoui mengaku bersalah pada April tahun lepas keatas pertuduhan konspirasi tersebut.
Bukti mengaitkannya dengan plot tersebut ditemui semasa beg duffel-nya diperiksa selepas serangan tersebut.
Perlumbaan tersebut adalah penghormatan kepada Saint Silverster, wali katolik yang mati pada 31 Disember, 335.
Semasa kerajaannya agama Kristian menjadi agama rasmi Empayar Rom dibawah pemerintahan Constantine Yang Agung.
Peristiwa ini penting kepada Kristian kerana mereka telah dianiaya oleh Empayar Rom selama 300 tahun dan kini mereka memiliki kebebasan untuk menganut agama mereka tanpa risiko ditangkap dan disabitkan hukum mati oleh kerajaan.
Pada perlumbaan tahun 2004, jumlah peserta lebih kurang 15 ribu, dengan 13 ribu lelaki dan 2 ribu wanita.
Majoriti atlit dari Brazil tetapi selainnya datang dari negara lain termasuk Argentina, Australia, Sweden, Amerika Syarikat, Switzerland, Jerman, Chile, Finland, Portugal, Luxemburg, Bolivia, Kanada, Korea Selatan, Perancis, England, Malaysia, Mexico, Peru, Perto Rico dan Uruguay.
Perlumbaan wanita bermula pada 3 petang (waktu tempatan) sementara perlumbaan lelaki bermula dua jam kemudian.
Apple menyaman HTC, pengeluar telefon bimbit Taiwan, pada Selasa, dalam tuntutan mahkamah mendakwa 20 pelanggaran paten berlainan, kebanyakannya berkaitan interface pengguna iPhone, yang dikeluarkan oleh Apple.
Menurut tuntutan mahkamah tersebut, difailkan dengan kedua-dua Mahkamah Daerah Amerika Syarikat di Delware dan Suruhanjaya Perdagangan Antarabangsa Amerika Syarikat, HTC melanggar paten Apple berkaitan kedua-dua isyarat pelbagai-sentuh, yang membenarkan pengguna untuk berinteraksi dengan alat tersebut menggunakan pelbagai jari, dan juga paten berkaitan ciri sentuhan yang lebih umum.
Peralatan yang disebut didalam tuntutan tersebut adalah semua telefon yang dikeluarkan oleh HTC yang menggunakan perisian Android Google.
Tuntutan mahkamah tersebut menyatakan yang HTC, dalam menjual telefon-telefon tersebut, dengan pengetahuan mendorong mereka yang menggunakan produk dinamakan untuk melanggar paten dimiliki oleh Apple, yang mana sebahagiannya difailkan pada pertengahan 1990-an.
Walaupun tuntutan mahkamah tersebut hanya menamakan HTC sebagai tertuduh, ramai melihat tindakan tersebut sebagai secara tidak langsung mencabar kepada Google, dimana tuntutan mahkamah tersebut hanya meliputi peralatan HTC menggunakan perisian Android Google.
Sistem operasi tersebut telah dilihat meningkat popular pada tahun lepas, dan telah meningkat menyertakan input pelbagai-sentuhan dari jenis yang dinyatakan didalam tuntutan mahkamah tersebut.
Seorang penganalisis, dari Kaufman Brothers, berkata, "Saya fikir ini adalah sejenis tuntutan mahkamah tidak langsung terhadap Google."
Yang lain berkata bahawa Apple menyaman HTC daripada Google kerana pengeluar telefon tersebut ialah sasaran lebih mudah berbanding Google.
Analisis lain dari MKM Partner berkata yang "HTC ialah sasaran optimum untuk Apple - ia adalah pembekal kecil dengan jenama yang lemah."
Didalam dokumen tersebut, Apple berkata yang gol mereka adalah untuk menyekat selamanya HTC dari mengimport dan menjual peralatan yang mempunyai qualiti bersalah, dan juga sejumlah besar tunai bayaran dalam kerosakan.
Penyelidik mengatakan yang terbaru, fosil berusia sepuluh juta tahun ditemui di Ethiopia, membuktikan teori yang manusia berubah dari spesis beruk besar lapan juta tahun dulu, mungkin tidak benar, tetapi manusia mungkin telah berbahagi dari beruk sejauh 10.5 juta tahun lalu.
Sekurang-kurangnya sembilan gigi telah difosil, satu gigi taring dan lapan gigi geraham, dari spesis beruk yang sebelum ini tidak dikenali ditemui di Afrika telah ditemui oleh kumpulan penyelidik dari Ethiopia dan Jepun yang kemudian membandingkan pembikinan 3-D gigi tersebut kepada fosil lain bertarikh sejauh 8 juta tahun belakang dan menemui yang fosil tersebut berkemungkinan "moyang terdekat" beruk yang kini hidup di Afrika dan fosil beruk baru tersebut dari spesis gorila yang makan kebanyakannya tumbuhan berserat tinggi.
Fosil-fosil dan kajian semasa mengatakan yang pembahagian evolusi dari beruk kepada manusia berlaku sekurang-kurangnya lapan juta tahun lalu.
Fosil terbaru mengatakan yang pembahagian mungkin telah terjadi sejauh 10.5 juta tahun lalu.
"Berdasarkan kepada fosil ini, ini bermaksud pembahagian jauh lebih awal dari yang dijangka oleh bukti molekul."
"Ini bermaksud semuanya perlu diletakkan kebelakang," kata penyelidik di Servis Penyelidikan Rift Valley di Ethiopia dan penulis bersama kajian tersebut, Berhane Asfaw.
Walaupun dengan penemuan tersebut, penyelidik-penyelidik lain tidak yakin yang penemuan tersebut tepat.
"Ia merenggangkan bukti tersebut untuk melatarkan jangka masa untuk evolusi beruk besar kepada fosil baru ini."
"Struktur ini dilihat pada sekurang-kurangnya tiga keturunan bebas beruk, termasuk gorilla, dan mereka mungkin berkaitan dengan perubahan pemakanan daripada menunjukkan sifat genetik baru," kata Professor di Muzium Sejarah Semula Jadi di United Kingdom, Peter Andrew juga menambah, "tetapi bukti fosil untuk evolusi saudara hidup terdekat kita, beruk besar, hampir tidak wujud.
Para penyelidik telah menamakan penemuan baru spesis Cororapithecus abyssinicus yang tinggalan ditemui di daerah Afar di Ethiopia, tempat yang sama tinggalan Lucy ditemui pada 1974.
Pelanggaran Besar Hadron, eksperimen sains yang sangat besar untuk melanggarkan partikel sub-atom, bergerak selangkah mendekati golnya pada Jumaat malam.
Ahli fizik mengumumkan yang mereka telah menhantar proton sejauh seluruh 27 km gelang dibawah sempadan Perancis-Switzerland, untuk pertama kalinya sejak kegagalan besar 14 bulan lalu.
Eksperimen tersebut, yang terbesar sepertinya di dunia, telah pertama kali digerakkan dengan pengumuman besaran pada September 2008, tetapi mengalami kegagalan elektrik hanya sembilan hari kemudian.
Ini mengakibatkan kebocoran cecair helium ultra-sejuk, mengakibatkan kerosakan teruk.
Pembaikan telah berkos lebih kurang £24 juta, ditambah kepada £6 bilion perbelanjaan asal.
Partikel telah disuntik masuk kedalam gelang pada lebih kurang 1500 GMT pada Jumaa, dan hanya selepas 1930 GMT litar lengkap pertama telah disahkan.
"Kami masih memerlukan beberapa langkah sebelum fizik boleh dimulakan, tetapi dengan pencapaian ini kita dalam perjalannya," kata Rolf Heuer, ketua pengarah CERN, kumpulan pengkaji Eropah yang menjalankan perlanggaran tersebut.
Pelanggaran Besar Hadron dicipta untuk partikel berlanggar sesama sendiri pada hampir kelajuaan cahaya, mencipta kondisi hampir serupa pada masa hanya selepas letupan besar.
Dengan mengkaji perlanggaran ini, para saintis berharap untuk mendapatkan penerangan mengenai teori seperti supersimetri dan boson Higgs.
Enam ahli fizik Guralnik, Hagen, Kibble, Higgs, Brout, dan Englert yang meramalkan partikel ini pada 1964 baru-baru ini dianugerahkah Pingat J. J. Sakurai 2010 untuk Teori Partikel Fizik untuk kerja ini.
Melainkan masalah lain, perlanggaran pertama dijadualkan pada Januari tahun depan.
Perkongsian John Lewis kumpulan peruncit mengumumkan peningkatan besar pendapatan pagi ini, dengan jualan kumpulan bertambah 11% pada tahun fiskal tersebut kepada £6.4bilion ($12.3bilion) dan keuntungan selepas cukai bertambah 27% kepada £319juta ($614.8 juta).
Dibelakang ini, diumumkan yang jumlah yang diletakkan tepi untuk keuntungan kepada pekerja bisnes tersebut mungkin meningkat 29% kepada £155 juta, dengan pekerja menerima 18% dari jumlah gaji mereka pada tahun lepas sebagai sebahagian dari pakej pendapatan Mei mereka.
Perkongsian ini, seperti yang namanya cadangkan, berkesan keseluruhannya dimiliki oleh pekerja-pekerjanya (dipanggil "rakan kongsi"), dengan semua rakan kongsi menerima sebahagian dari pendapatan tahunan sebagai bonus serta pelbagai faedah lain.
Syarikat itu memiliki rantaian gedung serbaneka dan rantaian pasar raya mewah Waitrose.
Ia tidak patut dikelirukan dengan kedai Lewi Liverpool yang baru-baru ini telah melalui pentadbiran muflis.
Sebuah ATM di Virginia Beach, Virginia telah digodam supay ia akan mengeluarkan 4 kali jumlah wang yang sepatutnya; dan ini dilakukan hanya dengan memasukkan jumlah kedalam papan kekunci.
Seorang lelaki membeli kad pra-bayar dan menggunakannya di ATM tersebut.
Serangan itu terdiri dari nombor majik yang dimasukkan kedalam PIN papan kekunci, yang mengakibatkan mesin mengembalikan wang $20 apabila dicatatkan untuk mengeluarkan wang $5.
Tiada penguatkuasa yang menyedarinya untuk sembilan hari, sehingga pengguna ATM yang jujur melaporkan yang mesin tersebut memberikan wang yang terlalu banyak.
Satu pakej membentuk enam rang media diperkenalkan minggu lalu kepada Parlimen Australia - termasuk satu mencadangkan melantik Peguam Bela Media Berkepentingan Awam (PIMA) untuk mengawas sektor bercetak dan dalam jaringan - ditangguhkan semalam oleh Party Buruh Australia, dengan hanya dua diterima sebelum cuti tujuh minggu oleh badan perundangan negara tersebut.
Stephen Conroy, Menteri Jalur Lebar, Komunikasi dan Ekonomi Digital, telah berharap untuk melihat pakej undang-undang tersebut diterima sebelum hujung minggu tersebut.
Parlimen Australia merumuskan Rang Undang-Undang Peguam Bela Media Berkepentingan Awam 2013 sebagai, "Sebahagian dari pakej kepada enam rang undang-undang berkaitan sektor media, rang undang-undang tersebut: memberikan kanun kebebasan kepada pejabat Peguam Bela Media Berkepentingan Awam (PIMA); memenuhi fungsi, perlantikan, dan terma dan kondisi PIMA; dan perlu menyediakan laporan tahunan aktiviti dan lain-lain perkara tertentu PIMA."
Rang undang-undang lain dalam pakej tersebut memaparkan apakah fungsi PIMA.
Kedua-dua Pindaan Rang Undang-Undang Perundangan Penyiaran (Penumpuan Ulasan dan Lain-lain Langkah) 2013 dan Pindaan Rang Undang-Undang Bayaran Lesen Televisyen 2013 telah diberi bacaan kedua pada Selasa di Parlimen dan satu-satunya rang undang-undang yang perlu melalui kedua-dua dewan parlimen.
Tidak seperti rang undang-undang lain dalam pakej tersebut yang tidak mempunyai bacaan ketiga sebelum diterima sebelum ini, rang undang-undang yang telah dinyatakan dahulunya menangani terutamanya dengan Perbadanan Penyiaran Australia dan Servis Penyiaran Istimewa, manakala rang undang-undang yang dinyatakan kemudiannya meningkatkan bayaran lesen untuk stesyen televisyen.
Pada hari Isnin, Perikatan Media Australia (AAP) mengeluarkan kenyataan mengatakan pengawasan kerajaan tersebut tidak diperlukan.
The Daily Telegraph Australia dipetik oleh Brisbane Times menggambarkan undang-undang ini sebagai "cubaan agresif untuk mendiamkan media anda."
Bercakap dihadapan jawatankuasa Senat mengenai pembaharuan media, ketua AAP Bruce Davidson berkata, "Kami sekadar tidak percaya yang terdapat masalah dengan urusan media di Australia, dan pastinya terhadap AAP, waran itu menambahkan pengawasan kepada badan yang dilatik menteri [...]"
"Sebarang persepsi tersembunyi, saya percaya, terhadap campurtangan kerajaan hanyalah pendahuluan berbahaya yang mungkin membawa kepada kawalan, mungkin membawa kepada campurtangan [...]"
"Matlamatnya mungkin mulia, Encik Pengerusi, tetapi potensi kepada salahguna potensi dan perubahan kepada undang-undang tersebut seperti yang dikemukakan kepada kita, saya fikir, suatu benda berbahaya untuk direnung."
Bekas peguam mahkamah persekutuan Ray Finkelstein penyelia kepada permintaan terhadap media bercetak Australia pada 2011.
Dia memberitahu permintaan kerajaan, "Tiada kumpulan berkuasa didalam masyarakat yang dapat datang kepada kerajaan atau sesiapa dan berkata 'kami dapat lakukan apa yang kami suka pada masa yang kami suka dan tiada apa yang kamu patut lakukan mengenainya'."
Finkelstein juga didalam rekod mengatakan yang perundangan sendiri oleh industri tersebut melalui organisasi mereka telah gagal.
Kumpulan rock U2 akan bermain tarikh ketiga di Croke Park Dublin tahun ini.
Berikutan permintaan kuat dari peminat, kumpulan itu telah mengumumkan yang mereka akan bermain pada hari Isnin pada 27 Jun tambahan kepada 23 dan 24.
Lawatan Vertigo kumpulan itu telah terbukti popular dikalangan peminat, dengan 160,000 tiket asal Dublin terjual kurang dari satu jam.
Lawatan tersebut bermula secara rasmi di San Diego, USA pada 28 Mac 2005.
Walaupun tiada aktiviti sokongan telah beratur untuk tarikh tambahan, ianya dipercayai secara meluas yang ajen MCD tidak akan mempunyai sebarang masalah menjual tambahan 80,000 tiket.
Gabenor Tenesse Phil Bredesen menandatangani rang undang-undang pada hari Rabu meluluskan belanjawan baru negeri tersebut hampir $26 bilion.
Belanjawan baru tersebut menambahkan perbelanjaan untuk pendidikan dan memenuhi komitmen Bredesen dalam mengurangkan perbelanjaan TennCare.
Belanjawan baru tersebut juga termasuk peningkatan dalam perbelanjaan program prasekolah negeri tersebut, sebanyak $100 juta dalam pembiayaan pendaftar TennCare, dan sumbangan besar kepada dana rizab negeri tersebut.
Bredesen juga menandatangani rang undang-undang membenarkan Perhimpunan Agung untuk mula menggubal undang-undang etika baru.
Peter Milliken, jurucakap kepada Dewan Rakyat Kanada, memungkiri ikatan pada undian bacaan kedua pindaan belanjawan Kanada, C-48, dengan mengundi menyebelahi kerajaan, berkemungkinan menghindarkan pilihanraya musim bunga, CBC Newsworld melaporkan.
Pindaan kepada belanjawan menambahkan $4.6 bilion kepada perbelanjaan sosial dan menagguhkan potongan cukai.
Hasil dari bacaan kedua undian terhadap belanjawan utama, C-43, kurang dramatik apabila Ketua Konservatif Stephen Harper berkata yang partinya akan menyokongnya.
Undian kepada pindaan terikat 152-152 sehingga gangguan Yang di-Pertua, yang hanya mengundi dalam kes ikatan.
Dia mengatakan yang undiannya terhadap bil tersebut dengan tujuan menyambung perdebatan Parlimen diikuti dengan bacaan ketiga.
Ia adalah kali pertama selepas Pembentukan Kanada dimana Yang di-Pertua perlu memutuskan ikatan pada pemilihan tidak berkeyakinan.
Belanjawan dan pindaan belanjaan adalah tindakan keyakinan, bermaksud yang kerajaan berkemungkinan telah jatuh dan pilihanraya mungkin perlu dijalankan jika salah satu gagal.
Semasa undian, wartawan Wikinews Andrew pmk berkata yang laman web CBC, jaringan televisyen utama Kanada, tidak tersedia.
Pelancaran akhir Kapal Angkasa Discovery di misi STS-133 ke Stesen Angkasa Antarabangsa telah ditangguhkan sekurang-kurangnya satu hari lagi.
Pelancaran kini disasarkan pada 3:29 petang pada hari Khamis.
Pelancaran itu asalnya dijadualkan pada hari Isnin lepas, tetapi ditangguhkan dua hari kerana kebocoran helium dan nitrogen didalam kapal tersebut.
Juruteknik kini sedang bekerja membaiki gangguan teknikal yang ditemui kelmarin pada komputer pengawal enjin utama.
Keadaan cuaca, walaubagaimanapun, kelihatan tidak menyebelahi sasaran baru hari pelancaran; terdapat 80 peratus kemungkinan cuaca tidak dikehendaki, menurut pegawai kapal angkasa cuaca NASA Kathy Winters.
Kumpulan pengurusan misi (MMT) akan bermesyuarat hari ini untuk membincangkan dan menyelesaikan masalah elektrik Discovery yang baru ditemui.
STS-133 dijadualkan untuk misi 11 hari ke Stesen Angkasa Antarabangsa untuk menghantar bekalan kepada krew, dan juga tambahan komponen untuk pembinaan pangkalan orbit, termasuk Modul Pelbagai Guna Tetap dan Pengangkutan Logistik ExPRESS ketiga dari empat.
Misi ini ialah yang ke-133 untuk Program Kapal Angkasa dan ke-39 untuk Discovery.
Seorang hakim di Jerman telah mengarahkan seorang lelaki dari Kosovo dipenjarakan seumur hidup kerana menjalankan "serangan keganasan pertama bermotivasikan Islam" di dalam negara.
Arid Uka, 22, membunuh dua orang Amerika Syarikat (USAF) dan mencederakan dua lagi dalam serangan senapang di dalam bas di Frankfurt.
Uka, seorang Kosovan yang telah menetap di Jerman sejak berusia empat, bekerja dalam bilik surat di Lapangan Terbang Frankfurt.
Beliau tertarik kepada radikal Islam dalam masa beberapa bulan dan kemudian memetik video untuk menunjukkan tentera AS merogol wanita di Afghanistan sebagai motif serangan itu.
Uka mendekati bas USAF di lapangan terbang, meminta seorang askar sebatang rokok.
Apabila mendapat tahu kumpulan itu menuju ke Afghanistan beliau tembak seorang lelaki di kepala sebelum menaiki bas dengan jeritan (Allah Maha Besar).
Di sana, dia melepaskan tembakan ke atas juruterbang Tentera Udara Amerika Syarikat, membunuh tentera kedua dan mencederakan dua yang lain.
Baki sebelas penumpang terselamat apabila pistol 9mm itu tersekat.
Pasukan itu telah memuatkan bas mereka di hadapan lapangan terbang semasa lawatan yang bermula di United Kingdom.
Yang mati adalah Nicholas Alden, 25, dan Zachary Cuddeback, 21.
Edgar Veguilla menerima kecederaan lengan dan rahang manakala Kristoffer Schneider memerlukan pembedahan rekonstruktif untuk mukanya.
Senjata Uka gagal apabila mengacukan ke kepala seorang lelaki yang kelima itu.
Schneider mempunyai sakit berterusan, buta sebelah mata, bahagian tengkorak hilang dan pembedahan muka dari titanium.
Schneider memberi keterangan melalui videolink dari pangkalan Tentera Udara Amerika Syarikat di tanah airnya.
Bukti pendakwaan termasuk lagu-lagu dan teks dari komputer, telefon dan pemain muzik Uka.
Dia dikatakan bergerak radikal sendiri melalui akses kepada bahan seperti filem rogol palsu, yang sebenarnya satu babak dari filem anti-perang.
Ketika menjatuhkan hukuman Uka untuk Hakim pembunuhan Thomas Sagebiel bersetuju dengan pendakwa terdapat keadaan yang berlebihan menyebabkan "rasa bersalah yang teruk," langkah itu mungkin menghalang parol lazimnya selepas lima belas tahun mungkin dengan hukuman penjara seumur hidup Jerman.
Hakim itu berkata serangan itu diburukkan lagi oleh serangan hendap, iaitu orang-orang yang tidak bersenjata diserang dan Alden juga telah diserang dari belakang, dan luka yang dikenakan adalah serius.
Sagebiel juga menyatakan keengganan Uka untuk menjelaskan bagaimana dia memperoleh senjata.
Tidak ada penggunaan dadah atau alkohol yang terlibat, dan ada bukti Uka telah dilatih untuk menyerang.
Pembunuh itu menggambarkan dirinya ke mahkamah sebagai menghabiskan banyak masa pada komputer, dengan beberapa rakan-rakan dan latar belakang keluarga yang sebahagian besarnya bukan agama.
Dia duduk tidak bergerak-gerak dengan matanya ke bawah dan dekap dalam keputusan 70 minit dan hukuman pendengaran.
Uka tidak menyertai mana-mana organisasi yang radikal dan pembelaan mendakwa dia bukan seorang pengganas.
Tahun lepas dia menyalahkan propaganda yang tidak tepat kerana telah mempengaruhi beliau dan memohon maaf, mendakwa tidak memahami tindakan sendiri.
Peguam belaannya, Michaela Roth, juga ikhtiar untuk melihat untuk mempertimbangkan masa mudanya, kemasukan, dan kanak-kanak yang bermasalah.
Roth mencadangkan penderaan seksual apabila Uka berusia enam tahun telah membawa kepada pulangan trauma apabila dia melihat video rogol itu palsu.
Ini telah dilemahkan oleh pendapat pakar psikiatri, laporan penyalahgunaan mencari tempat - dan video - tidak "relevan tegas."
Dia sedar apabila dia membunuh, dan tidak mempunyai gangguan personaliti walaupun dia dari "personaliti yang tidak matang," dia membuat kesimpulan.
"Serangan itu adalah bukan sahaja pengecut dan durhaka, tetapi juga merosakkan reputasi Jerman," kata Sagebiel, memberitahu mangsa dan saudara-mara mereka dia "berharap dengan kami membawa pelaku ke muka pengadilan dengan pantas, anda boleh tenang...dan tidak akan menyimpan apa-apa dendam terhadap Jerman."
Saudara Alden, Joe berada di mahkamah dan kemudian berkata "keadilan telah ditegakkan."
Agensi berita AAP melaporkan Khamis lalu bahawa George H. W. Bush akan menghadiri Persidangan CEO Forbes Global, yang bermula Selasa ini.
Laporan-laporan ini kini telah didedahkan sebagai satu penipuan.
Mereka adalah berdasarkan kepada kenyataan media dan laman web berkaitan, dan dilaporkan dalam Wikinews, serta beberapa penerbitan cetak di Australia.
Presiden dan penerbit Forbes Asia, William Adamopoulos, telah mengesahkan bahawa Bush tidak akan hadir.
"Encik Bush, Sr. pasti tidak menghadiri persidangan itu," katanya.
Mr Adamopoulos berkata, beliau sedang mempertimbangkan mengambil tindakan undang-undang terhadap pemula penipuan itu.
Menurut laporan, kenyataan media dan laman web menggunakan nama Forbes.
"Walaupun kita tidak akan mahu untuk menentang kebebasan bersuara dalam apa jua cara - untuk kebebasan bersuara adalah salah satu perkara yang menyatukan kedua-dua Australia dan Amerika Syarikat - kami sedang menyiasat apa tindakan undang-undang ada," katanya.
Dua broadsheets Australia jatuh dalam penipuan yang didatangkan oleh rangkaian 30A protes.
Rangkaian ini mengeluarkan satu kenyataan akhbar yang berupa sebagai daripada penganjur Persidangan Forbes Tahunan, dengan mendakwa bahawa bekas Presiden Amerika George H. W. Bush akan menghadiri persidangan itu.
Bruce Knobloch dari rangkaian 30A yang nyatakan bahawa tujuan penipuan ini adalah untuk menunjukkan betapa cetek liputan media persidangan itu dan bantahan itu.
Penipuan ini pada asalnya dilaporkan oleh AAP, yang memeriksa tuntutan dengan nombor telefon yang diberikan pada siaran akhbar sebelum menyiarkannya.
Penipuan itu kemudiannya diambil oleh beberapa laman berita internet, termasuk yang ini.
AAP dengan cepat menerbitkan penarikan balik, namun itu tidak menghalang penipuan membuat jalan ke versi kertas dua daripada broadsheets Australia yang paling dihormati, The Sydney Morning Herald dan The Australian.
Persidangan Forbes akan berlangsung di Sydney Opera House, dan akan dihadiri oleh beratus-ratus CEO dari seluruh dunia, dan juga Perdana Menteri Australia, John Howard, Datuk Bandar bekas New York Rudolph Giuliani, dan Steve Forbes sendiri.
Terdapat bantahan dirancang serentak dengan persidangan itu.
Penganjur protes telah memanggil rakyat untuk berhimpun di Customs Square di Circular Quay pada pukul 5 petang pada hari Selasa 30 Ogos.
Bantahan itu pada asalnya dirancang untuk perkarangan Opera House, bagaimanapun polis telah mengisytiharkan kawasan ini sebagai suatu zon pengecualian.
Seorang lelaki telah didakwa membunuh seorang wanita British berusia 64 tahun di Hong Kong.
Badan Janet Gilson ditemui mati di sebuah flat di Pulau Lamma, Sabtu lalu.
Beliau telah berada di Hong Kong sejak 6 Mac dan tinggal bersama anak saudara beliau.
Adalah dipercayai orang yang telah dituduh membunuh beliau adalah suami yang telah berpisah daripada anak saudara beliau.
Polis di Hong Kong tidak akan mengesahkan identiti suspek tetapi telah mengatakan bahawa beliau adalah seorang warga "asing."
Anak saudara Gilson Julia Fareed kepada South China Morning Post bahawa lelaki yang polis sedang mempersoalkan adalah suaminya yang terpisah yang berasal dari Maldives.
Punca rasmi kematian belum dikeluarkan tetapi ia telah melaporkan bahawa Gilson menerima kecederaan di kepala.
Pengarah Serantau bagi Salvation Army Major Carol Bailey memberi penghormatan kepada Gilson, katanya: "Dia adalah seorang wanita yang mendalami rohani dan sangat dihormati dan disayangi oleh semua orang-orang dengan siapa yang dia kenal."
Pembuat bahagian auto kedua terbesar di dunia, Delphi Corporation, telah mengumumkan hari ini bahawa 8,500 pekerja gaji mungkin keluar dari pekerjaan tidak lama lagi sebagai sebahagian daripada rancangan penyusunan semula utama, yang juga akan termasuk mengganggu kontrak dengan kesatuan UAW itu.
Langkah itu juga akan tutup lebih satu pertiga daripada kilang-kilang di seluruh dunia, termasuk dua puluh satu yang terletak di Amerika Syarikat.
Lapan kilang di Amerika Syarikat itu dijadual untuk terus beroperasi.
Yang terletak di Clinton, Mississippi, Brookhaven, Mississippi, Lockport, New York, Rochester, New York, Warren, Ohio, Vandalia, Ohio, Kokomo, Indiana, dan Grand Rapids, Michigan akan terus berkhidmat sebagai hartanah Delphi.
Selebihnya daripada kilang-kilang dikatakan sama ada dijual kepada syarikat-syarikat lain, atau ditutup sepenuhnya.
Rancangan itu dibawa ke hakim kebankrapan awal hari ini.
Selain penutupan dan pemberhentian yang dicadangkan itu, 34,000 pekerja mungkin mengalami pemotongan gaji dan kurang manfaat.
Pekerja upah setiap jam akan jatuh dari $27 hingga $22 satu jam tidak lama lagi, dan akan terus menurun kepada $16.50 pada penghujung tahun 2007.
Delphi sebelum ini memfailkan kebankrapan Bab 11 pada Oktober 2005.
Dalam kenyataan asal, permintaan telah dibuat untuk menggugurkan upah turun ke $12.50 sejam.
Agensi Penyelarasan Bencana Negara terus menilai laporan yang datang dari kawasan-kawasan di seluruh Filipina, badan orang-orang yang mati lemas atau terbunuh manakala di laut telah mula terapung ke pantai pulau-pulau di Central Filipina.
Pada hari Khamis, Pengawal Pantai Filipina melaporkan bahawa penduduk kampung mendapati 124 badan-badan yang identiti tidak begitu jelas.
Penguraian maju telah membuat pengenalan sukar bagi pihak berkuasa dan, takut wabak kesihatan, semua mayat-mayat itu segera dikebumikan di kubur sementara.
Pengenalpastian mangsa telah menyebabkan kekecohan di kalangan saudara-mara mencari ahli keluarga mereka yang hilang, kerana penyiasat forensik telah diberikan tidak berdaya dalam meneruskan perjalanan ke lokasi yang bertaburan di mana mayat telah dicuci ke darat.
Lebih 100 penyelam dari gabungan tentera laut Filipina dan Amerika Syarikat telah bekerja lebih masa untuk mendapatkan semula mayat penumpang terperangkap di dalam kapal yang karam MV Princess of the Stars.
Pegawai-pegawai pengurusan bencana di negara ini mengumumkan bahawa yang mati dari taufan hujung minggu dari Taufan Fengshen boleh mencecah ke paras tertinggi 1,300 orang di seluruh negara.
Pegawai kerajaan negeri melaporkan bahawa 2.4 juta rakyat Filipina terjejas akibat bencana itu, meletakkan kerosakan harta benda di suatu anggaran konservatif $125 juta.
Saudara-mara penumpang hilang akhirnya dibawa ke tapak di mana feri karam.
Di atas sebuah kapal tunda, saudara-mara menjadi sangat emosi selepas massa Roman Katolik dirayakan untuk memperingati ingatan mereka hilang di laut.
Bilangan orang yang lapar di dunia dijangka mencapai paras paling tinggi sebanyak 1.02 bilion tahun ini, menurut laporan yang diterbitkan oleh Pertubuhan Makanan dan Pertanian Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu (FAO).
Laporan itu menyalahkan kenaikan terbaru dalam kebuluran dunia terutamanya pada kemelesetan ekonomi global, yang telah meningkat pengangguran dan mengurangkan pendapatan di kalangan golongan miskin, yang membawa kepada yang lebih besar makanan yang tidak selamat.
Laporan itu, yang disiarkan pada hari Jumaat, menganggarkan lebih 1 bilion orang akan kelaparan setiap hari pada tahun 2009, yang pertama dalam sejarah manusia.
Ini adalah peningkatan yang ketara ke atas anggaran tahun lepas sebanyak 915 juta orang lapar.
Menurut FAO, peningkatan kira-kira 100 juta orang bukan hasil tuaian yang miskin, seperti pada masa lalu, tetapi ekonomi yang miskin.
"Satu campuran berbahaya daripada kelembapan ekonomi global yang digabungkan dengan harga makanan tinggi di banyak negara telah mendorong kira-kira 100 juta lebih ramai orang berbanding tahun lepas ke dalam kebuluran dan kemiskinan," kata Jacques Diouf, Ketua Pengarah FAO.
"Krisis kelaparan senyap - yang melibatkan satu keenam semua umat manusia - menimbulkan risiko yang serius untuk keamanan dan keselamatan dunia."
Walaupun harga makanan telah menurun daripada rekod tahap yang tinggi pada pertengahan tahun 2008, laporan itu menyatakan bahawa harga makanan global masih tinggi berbanding dengan tahun-tahun sebelumnya, dan bahawa harga dalam negeri kekal terlampau tinggi di negara-negara membangun.
Di Mauritania, sebagai contoh, makanan ruji seperti gandum masih berharga lebih 600 USD setiap tan, manakala di Amerika Syarikat dengan harga yang telah jatuh di bawah 300 USD.
Keadaan ekonomi semasa telah meningkatkan masalah yang dicipta oleh kenaikan harga makanan.
Banyak sumber pendapatan bagi negara-negara membangun, termasuk kiriman wang, pelaburan langsung asing, bantuan asing, dan perdagangan antarabangsa, dijangka mengalami kemerosotan yang teruk.
Di samping itu, kerana sifat global krisis ekonomi, yang sebelum ini digunakan mekanisme seperti susut nilai mata wang dan pinjaman dari pasaran kredit antarabangsa yang lebih terhad skop mereka, menurut FAO.
Di negara-negara membangun, kata laporan itu, golongan miskin di bandar mungkin akan paling terjejas oleh kelembapan ekonomi, kerana keupayaan mereka untuk mencari kerja adalah yang paling bergantung kepada faktor-faktor seperti pelaburan asing dan permintaan eksport.
Walau bagaimanapun, kawasan luar bandar juga boleh terjejas, sebagai migrasi belakang bandar ke ladang-ladang akan meletakkan lebih banyak tekanan pada pasaran kerja sudah tegang luar bandar.
Kekangan bajet akan membawa keluarga untuk membeli lebih banyak produk bijirin, yang lebih murah daripada daging, produk tenusu, dan makanan lain yang kaya dengan protein.
Pelaburan dalam bidang pertanian, menurut Ketua Pengarah Diouf, adalah kunci untuk mengatasi kemiskinan dan kebuluran di negara-negara miskin.
Negara-negara ini "mesti diberi alat pembangunan, ekonomi dan dasar yang diperlukan untuk meningkatkan pengeluaran pertanian dan produktiviti," katanya.
Kanayo F. Nwanze, Presiden Tabung Antarabangsa bagi Pembangunan Pertanian, mengatakan bahawa pelaburan dalam bidang pertanian bukan sahaja penting untuk mengatasi kelaparan, tetapi juga untuk menggalakkan pertumbuhan ekonomi di negara-negara membangun.
"Bagi menggerakkan potensi ini dan mengurangkan jumlah orang yang lapar di dunia," katanya, masyarakat antarabangsa perlu memastikan bahawa petani "mempunyai peluang bukan sahaja kepada benih dan baja tetapi untuk teknologi disesuaikan, infrastruktur, kewangan luar bandar, dan pasaran."
Walau bagaimanapun, kelembapan ekonomi telah memaksa Program Makanan Dunia PBB untuk menutup beberapa operasi, kerana ia kurang menerima bantuan kewangan dari negara-negara penderma.
Daripada 6.4 bilion USD bajet tahunan yang diperlukan, agensi itu kini mempunyai kurang daripada satu perempat daripada jumlah itu.
Seorang jurulatih bola sepak Amerika telah ditembak di gimnasium sekolah di Iowa, Amerika Syarikat.
Ed Thomas telah ditembak di hadapan murid-muridnya pada kira-kira 8:00 pagi waktu tempatan.
Thomas ada di dalam bilik angkat berat pada masa tembakan.
Seorang lelaki dewasa telah ditangkap disyaki pembunuhan beliau.
Thomas adalah ketua jurulatih bola sepak di Aplington-Parkersburg High School.
Beliau telah melatih 37 musim High School bola sepak dalam kerjayanya dan mempunyai rekod kerjaya 292-84 yang 156-31 adalah dengan Aplington-Parkersburg.
Beliau mengetuai Parkersburg ke 19 pertandingan negeri dan memenangi gelaran negeri pada tahun 1993 dan 2001.
Beliau dinamakan NFL High School Jurulatih Terbaik pada tahun 2003 dan sebelum ini melatih empat pemain NFL aktif termasuk Brad Meester, Jared DeVries, Casey Wiegmann dan Harun Kampman.
Thomas terkenal dalam masyarakat tempatan untuk kerjanya.
Apabila Parkersburg dilanda puting beliung pada musim panas tahun 2008 Thomas bekerja tanpa henti untuk memulihkan padang bola sepak yang rosak.
County Sheriff Jason Johnson berkata, "Jurulatih Thomas ialah tiang masyarakat.
Bekas Pastor Kristian Michael Guglielmucci mengakui bahawa kanser beliau adalah satu penipuan.
Wikinews juga telah belajar bahawa salah satu gereja beliau mengajar di telah mempunyai video yang menunjukkan dakwaan kanser beliau dikeluarkan daripada YouTube, mendakwa pelanggaran hak cipta.
Beliau juga telah mengakui berasa ketagih kepada pornografi selama lebih 16 tahun.
Selama sekurang-kurangnya dua tahun, Gugliemucci mendakwa mempunyai leukemia.
Laporan mengatakan bahawa beliau menerima jumlah yang tidak diketahui wang melalui derma untuk rawatan dan juga mengeluarkan cakera padat album single bertajuk 'Healer'.
YouTube mula mengeluarkan video selepas Gereja Hillsong di Sydney, salah satu gereja Gugliemucci berkhutbah di, mula mendakwa ia melanggar undang-undang hak cipta.
Video tersebut dilaporkan telah menunjukkan Gugliemucci bercakap tentang kanser dan juga termasuk video dari hit Healer tunggal albumnya.
Beberapa video juga menunjukkan dia memakai topeng oksigen ketika dia sedang melaksanakan khutbahnya.
Menurut laporan, beberapa percubaan untuk memuat naik semula video beliau ke YouTube segera bertemu dengan laman web ini mengeluarkan video di bawah dakwaan bahawa mereka melanggar undang-undang hak cipta.
Wikinews telah menghubungi gereja, syarikat penerbitan, dan YouTube untuk mendapatkan suatu pernyataan mengenai penyingkiran video, tetapi masih belum menerima jawapan.
Selepas pengumuman penipuan Gugliemucci itu, bapanya Danny mengeluarkan satu kenyataan yang mengatakan bahawa anaknya akan menjalani rawatan profesional untuk "dosa-dosa" beliau.
"Michael bergelut dengan pelbagai jenis penyakit dan sedang menerima bantuan profesional dan akan berbuat demikian selagi diperlukan.
Mengenai nasihat dan nasihat eksekutif dan lembaga kami, selepas terperinci yang dan datang persidangan Edge, kami akan mengambil masa untuk bersama Mike dan mendapatkan segala bantuan yang profesional dan rohani dia perlu datang untuk pemulihan sepenuhnya," kata Danny Gugliemucci dalam kenyataan kepada pihak media.
"Pada September pada tahun 2006, Mike mempunyai kemalangan dan pergi ke hospital.
Ia adalah pada masa ini, kerana azab beliau menjalani kehidupan yang berganda, Mike berfikir dia boleh melarikan diri kesakitan dengan mewujudkan satu lencongan dari ketagihan beliau kepada pornografi dewasa, jadi dia mencipta senario kanser," kata Danny.
Kerajaan United Kingdom telah mengambil alih pemerintahan langsung ke atas orang-orang Turki dan Caicos di Caribbean, selepas siasatan mendapati apa yang ia mendakwa terhadap gejala rasuah dan "kecurangan serius" di peringkat tertinggi.
Pentadbiran dan Premier pulau-pulau yang telah digantung selama dua tahun dan kuasa mereka dipindahkan kepada Gabenor UK.
Kerajaan British telah mengambil langkah luar biasa kerana ia mendakwa bahawa bekas Perdana Menteri Michael Misick dan anggota kabinetnya telah memperkayakan diri mereka melalui penjualan tanah mahkota dan amalan rasuah yang lain, dan bahawa had kepada hak mengundi di pulau-pulau menjadikannya mustahil untuk membentuk juri kebal terhadap pengaruh tertuduh.
"Ini adalah satu langkah perlembagaan serius yang kerajaan UK tidak pandang ringan, tetapi langkah-langkah ini adalah penting untuk memulihkan tadbir urus yang baik dan pengurusan kewangan," kata Parlimen Setiausaha Negara bagi Hal Ehwal Luar Chris Bryant.
Walau bagaimanapun tindak balas oleh kerajaan tempatan adalah bertentangan, dengan tindakan itu disifatkan sebagai "rampasan kuasa" oleh Perdana Galmo Williams yang digulingkan.
Dia berkata kepada BBC, "rampasan kuasa adalah apa-apa yang telah dilakukan tanpa kehendak rakyat dan menjadi apa-apa tanah jajahan kerajaan British mahu lakukan kepada kami mereka boleh lakukan untuk kita."
Orang Turki dan Caicos telah berada di wilayah luar negara British sejak 1799, dan sejak mencapai pemerintahan sendiri pada tahun 1976 telah berkembang dengan ketara dalam industri perbankan dan pelancongan luar pesisir.
Pengundi-pengundi di Haiti akan mengundi hari ini mengundi untuk presiden yang akan datang di negara ini.
Pilihan raya ini berikutan bulan kegawatan politik selepas pilihan raya pusingan pertama berunsur rasuah pada bulan November menyebabkan krisis yang memerlukan campur tangan antarabangsa.
Haiti masih bergelut untuk pulih daripada gempa bumi dahsyat Januari 2010, dengan kira-kira satu juta orang yang tinggal dalam kekotoran, tempat perlindungan sementara dan wabak taun baru-baru ini yang mengancam untuk keluar lagi dengan kedatangan musim hujan.
Pemerhati berharap presiden baru akan memulihkan kestabilan yang cukup supaya usaha pembangunan semula boleh bermula dengan bantuan antarabangsa.
Dalam pusingan pertama pengundian Haiti pada bulan November, nama-nama telah hilang dari daftar pengundi, peti undi telah disumbat atau dibuang, pengundi telah disekat dari presint oleh penyokong calon, antara perkara lain yang tidak biasa berlaku.
Haiti merusuh, menjunam proses ke dalam keadaan huru-hara yang telah dipatahkan oleh usaha telah dipilih monitor asing.
Daripada 19 calon asal, dua kekal selepas pusingan pertama: Mirlande Manigat, umur 70 tahun, seorang tenang, profesor universiti terpelihara dan isteri bekas presiden Leslie Manigat, dan bintang pop "Sweet Micky" Martelly, umur 50, The Washington Post menggambarkan sebagai "seorang penyanyi kompa popular [...] terkenal dengan menjatuhkan seluarnya di atas pentas, berlekakuan aneh depan penonton, dan berpakaian dalam seretan -. atau kadang-kadang lampin."
Walau bagaimanapun, Martelly telah melancarkan kempen dengan bertenaga, kempen juga dibiayai dengan poster kempen merah jambu menggambarkan muka yang tersenyum dan kepalanya yang botak, memupuk imej populis dengan Haiti miskin.
Beliau telah berjaya memasarkan dirinya sebagai orang luar tidak menonjol yang akan menggoncangkan sistem politik dan merentap negara keluar daripada lumpuh itu.
Pada masa yang sama, beliau telah memukau golongan kelas atas dengan platform yang mengandungi janji-janji yang pro-perniagaan dan sokongan bagi pemulangan tentera Haiti.
Personaliti tenang daripada Manigat sangat berbeza dengan Martelly.
Dia menggambarkan dirinya sebagai seorang ibu matang bermaruah memikirkan dapat memupuk Haiti melalui masalah-masalahnya.
Faktor penentu mungkin bekas presiden popular Jean-Bertrand Aristide, yang kembali dua hari lepas ke Haiti dari Amerika Selatan selepas tujuh tahun dalam buangan.
Aristide tidak disahkan antara calon, tetapi penyokong Aristide antara mereka yang orang Haiti yang paling miskin, telah menyuarakan sokongan untuk Manigat.
Apabila tiba Aristide ini, terdapat kain rentang berkata, "Ibu saya sudah ada di sini.
Pierre-Marie Boisson, seorang ahli ekonomi sektor swasta di Haiti, melihat calon sebagai mempunyai platform yang sama, pekerjaan yang meyakinkan, perumahan dan pendidikan percuma, walaupun gaya peribadi mereka begitu berbeza.
"Mereka kedua-dua berjanji manis kepada pengundi," katanya.
Beliau berkata ini meletakkan tekanan yang besar kepada pemenang untuk menghasilkan keputusan yang cepat dalam dunia di mana harga makanan dan bahan api yang semakin meningkat.
Sepertimana yang pengundian membuat kesimpulan, walaupun terdapat beberapa penyelewengan seperti hilang kertas undi dan bermula lewat, pihak berkuasa membuat kesimpulan pengundian berjalan dengan lancar, tanpa penipuan yang berleluasa yang menandakan pilihan raya November.
Colin Granderson, ketua Pertubuhan Negara-negara Amerika (OAS) misi pemerhati, berkata pilihan raya itu adalah peningkatan yang besar ke atas yang sebelumnya.
WHP Holdings Corp, syarikat induk Hen Pantry Putih, telah diperolehi oleh Tokyo berdasarkan Seven & I Holdings Co. $ 35 juta daripada New York firma pelaburan, Angelo, Gordon & Co.
White Hen sebelum ini telah diisytiharkan muflis.
Seven & I adalah pemilik dan pengendali 7-Eleven rangkaian kedai serbaneka.
Ini adalah pembelian terbesar untuk jenama 7-Eleven dalam dua dekad dan isyarat penerusan pengembangan Seven & I ikuti pada tahun-tahun kebelakangan ini.
"Pengambilalihan ini saling melengkapi untuk 7-Eleven dan meningkatkan kehadiran pasaran di kawasan Chicagoland," kata 7-Eleven Inc.
Penambahan Kedai White Hen akan membolehkan syarikat itu untuk meningkatkan kehadiran mereka dengan (55 buah) di Greater Boston dan metropolitan Chicago (206 buah) membawa kiraan kedai Amerika Utara mereka kepada lebih 7,100.
Ekonomi dan mata wang Amerika Syarikat sebagai alat perdagangan dunia telah mengalami beberapa masalah utama dalam beberapa bulan kebelakangan ini.
Beberapa penganalisis mengatakan bahawa kadar dramatik Rizab Persekutuan pada 18 September dipotong kepada 4.75% daripada 5.25% boleh menjadi kes "terlalu sedikit, terlalu lewat," atau bahawa ia adalah berlebihan dan satu malapetaka buat dolar.
Hari ini, pegawai-pegawai Arab enggan untuk mengurangkan kadar faedah dalam langkah kunci dengan Rizab Persekutuan Amerika Syarikat buat kali pertama dalam beberapa dekad.
Menurut Ambrose Evans-Pritchard, Editor Perniagaan Antarabangsa The Daily Telegraph, "ia adalah satu isyarat bahawa Teluk kerajaan yang kaya dengan minyak itu sedang bersedia untuk memecahkan tambatan mata wang dolar dalam usaha yang berisiko berangkat rempuhan daripada dolar di seluruh Tengah Timur."
Hans Redeker, ketua mata wang di BNP Paribas, juga menyatakan hari ini bahawa langkah Arab Saudi untuk tidak menyesuaikan kadar faedah mereka sendiri selari dengan potongan Fed adalah satu keadaan yang sangat bahaya kepada dolar Amerika Syarikat.
Redeker menunjukkan bahawa "Arab Saudi mempunyai $800bn (£400bn) dalam dana generasi masa depan mereka, dan seluruh rantau ini mempunyai $3,500bn dibawah pengurusan.
Mereka menghadapi ancaman inflasi dan tidak mahu mengimport dasar kadar faedah yang ditetapkan untuk keadaan kemelesetan di Amerika Syarikat."
Pegawai-pegawai bank pusat Saudi itu berkata bahawa "langkah yang sewajarnya" akan diambil untuk menghentikan aliran masuk modal yang besar ke negara ini.
Kadar separuh titik potong Rizab Persekutuan telah menyebabkan keturunan dalam indeks dolar dunia untuk lima belas tahun rendah, mencapai tahap yang paling lemah dalam pertarungan dengan Euro pada hanya di bawah $ 1.40.
Persekutuan berharap dengan menjadikannya lebih murah untuk meminjam, orang akan mula berbelanja dan melabur lebih banyak.
Walau bagaimanapun, sesetengah penganalisis takut memotong akan memburukkan lagi inflasi, menjadikannya lebih sukar untuk mendapatkan pinjaman peribadi, dan mengurangkan lagi keyakinan dalam dolar di seluruh dunia.
Sudah ada tanda-tanda bahawa pelabur-pelabur global telah mula menolak sekuriti Perbendaharaan Amerika Syarikat, dan data kerajaan Amerika Syarikat baru-baru ini ke atas pegangan asing menunjukkan penurunan dalam pembelian sekuriti Amerika Syarikat dari $97bn kepada hanya $19bn pada bulan Julai.
Sebagai tindak balas kepada kenyataan Ben Bernanke hari ini mengenai gadai janji dan perumahan krisis pasaran yang berpotensi, CNN sauh Wolf Blitzer berkata, "Jika kadar gadai janji boleh laras naik, orang mungkin tidak mampu membayar bayaran gadai janji mereka."
Bekas Ketua Rizab Persekutuan Alan Greenspan berkata awal minggu ini bahawa harga perumahan boleh jatuh kepada "dua digit" sebagai krisis subprima lebih teruk, menyebabkan isi rumah untuk mengurangkan perbelanjaan dengan ketara.
Jim Rogers, pengulas dan bekas rakan kongsi George Soros ekonomi, menyatakan, "Jika Ben Bernanke menjadi semakin mereka menekan mencetak lebih cepat daripada dia sudah lakukan, kita akan mempunyai kemelesetan serius.
Dolar akan runtuh, pasaran bon akan runtuh.
Dalam beberapa bulan kebelakangan ini, dolar Amerika Syarikat telah mengambil beberapa masalah penting lain termasuk keputusan Kuwait pada bulan Mei untuk juga memecahkan tambatan dolar, dan ancaman oleh China untuk mengganggu ekonomi Amerika Syarikat, memanggil "pilihan nuklear" negara mereka.
Menurut sumber-sumber awam, kerajaan China telah mula kempen bersepadu daripada ancaman ekonomi terhadap Amerika Syarikat, membayangkan bahawa ia boleh mencairkan pegangan luas perbendaharaan Amerika Syarikat jika Washington mengenakan sekatan perdagangan yang bertujuan untuk memaksa penilaian semula Yuan.
Presiden baru Gabon, Ali Ben Bongo telah menamakan kerajaan yang pertama, selepas memenangi pilihan raya di negara ini presiden baru-baru ini.
Bongo telah menyimpan Perdana Menteri interim Paul Mba, yang telah berkhidmat dalam jawatan itu sejak Julai apabila pemimpin terdahulu meletakkan jawatan untuk menentang Bongo.
Angelique Ngoma dipindahkan dari kedudukannya sebagai menteri keluarga untuk Menteri Pertahanan - kali pertama seorang wanita telah memegang jawatan itu pada Gabon.
Presiden Bongo adalah Menteri Pertahanan dalam kerajaan sebelum ini bapanya, Omar Bongo, yang meninggal dunia pada bulan Jun selepas memerintah selama empat puluh tahun.
Dalam semua, sedozen ahli kerajaan baru adalah veteran pentadbiran sebelumnya.
Termasuk dirinya dan Perdana Menteri, hanya ada 30 anggota kerajaan baru.
Perdana Menteri Mba berkata langkah itu "bertujuan terutamanya pada kecekapan."
Francois Engongah Owono adalah Setiausaha Agung jawatan presiden.
Owono berkata baru, kerajaan yang lebih kecil akan menjadi lebih cekap dan termasuk orang telah dipilih untuk mendapatkan semua orang di Gabon bekerja bersama-sama untuk negara yang lebih baik.
Bongo mengangkat sumpah pada hari Sabtu selepas kajian panjang pilihan raya Ogos yang membawanya kepada kuasa.
Calon-calon pembangkang memfailkan saman untuk membatalkan keputusan, menuduh pegawai-pegawai pilihan raya menipu undi untuk memberi manfaat kepada parti pemerintah.
Mahkamah perlembagaan Gabon menceritakan pulangan daripada lebih 2,800 pusat mengundi dan mengesahkan kemenangan Bongo ini.
Kebanyakan pemerhati pilihan raya percaya undi adalah adil, walaupun penyelewengan yang termasuk pasukan keselamatan di tempat mengundi, beberapa peti undi tidak betul dimeteraikan, dan jika tiada wakil pembangkang dalam beberapa pengiraan undi.
Bongo telah berjanji untuk meningkatkan kesihatan, pendidikan dan perumahan di Gabon dan lebih saksama mengedarkan hasil minyak.
Di bawah bapanya, Gabon menjadi pengeksport minyak keenam terbesar di dunia, tetapi 70% daripada penduduk masih hidup dalam kemiskinan.
Chris Hughton telah dilantik sebagai pengurus tetap kelab bola sepak Inggeris, Newcastle United, setelah sebelum ini berkhidmat sebagai pengurus sementara sementara sejak awal musim ini.
Kontrak tetap beliau adalah untuk berjalan sehingga akhir musim 2010-11.
Dia seorang 50 tahun, bekas Hotspur Tottenham dan Republik pertahanan Ireland menyertai kelab itu pada tahun 2008 apabila beliau dilantik sebagai Penolong Pengurus Newcastle United oleh Kevin Keegan, dengan kelab itu pada masa yang di liga utama bola sepak Inggeris, Liga Perdana Inggeris.
Hughton kemudian menjadi sementara pengurus sementara Newcastle United dua kali musim lalu, sebagai pengurus datang dan pergi, dan pada akhir musim ini, kelab ini telah akhirnya diturunkan ke peringkat kedua, Kejohanan Liga Bola sepak.
Dalam musim ketiga sebagai penjaga sementara, dia telah bertanggungjawab bagi kelab itu sejak awal musim ini, dan memberi petunjuk kepada pasukan untuk bahagian atas meja, dan usaha-usaha beliau telah dianugerahkan Pengurus Bola Sepak Liga Championship dalam Bulan dua kali, bagi bulan Ogos dan September.
"Ia adalah hari yang sangat membanggakan bagi saya untuk dinamakan sebagai pengurus kelab bola sepak yang hebat ini.
Saya akan melakukan segala-galanya dalam kuasa saya untuk mendapatkan kelab itu kembali ke Liga Perdana pada masa yang pertama di tangga.
Mempunyai sokongan tidak berbelah bagi pemain telah membantu saya dengan besar dan saya juga ingin mengucapkan terima kasih Colin Calderwood, Paul Barron dan seluruh kakitangan bilik belakang yang telah dengan ketara sokongan kepada saya musim ini."
Menurut Sky Sports, ramai peminat Newcastle 'tidak menyembunyikan hasrat mereka untuk melihat pulangan ke kelab itu sebagai pengurus Alan Shearer selepas penyingkiran dan lebih cuti musim panas.
Shearer, kapten kelab yang pertama, telah diupah pada jangka 8 kontrak permainan pendek pada akhir musim lalu, tetapi tidak dapat mengemudi kelab itu dari zon penyingkiran.
Sementara musim baru berlangsung, Hughton kekal sementara, sepuluh hari sebelum pelantikan Hughton, Shearer berkata:
"Saya tidak boleh berputar hidup saya di sekitar itu lagi kerana saya perkara-perkara lain berlaku.
Jika ia berlaku, ia berlaku, dan jika tidak, ia tidak...Dan pada masa ini Chris Hughton adalah melakukan kerja yang sangat baik."
Pengumuman itu dibuat pada hari yang sama kerana ia mengumumkan bahawa kelab itu akan meletakkan hak menamakan stadium kelab St James 'Park untuk tawaran musim depan, dan pemilik Mike Ashley telah mengambil kelab di luar pasaran untuk kali kedua.
NASA telah berjaya melancarkan Space Shuttle Discovery selepas lebih sebulan kelewatan.
Discovery diangkat dari pada 07:43 p.m. (EDT) dari Stesen Tentera Udara Cape Canaveral di Florida di Amerika Syarikat selepas NASA diisytiharkan cuaca menjadi "100% pergi untuk pelancaran."
"Awan berpecah dan itulah sebabnya kami telah pergi untuk dilancarkan," kawalan misi dinyatakan di TV NASA.
Langit kristal yang biru boleh dilihat di latar belakang Discovery kira-kira 40 minit sebelum pelancaran.
NASA sebelum ini telah dibuat jenaka tentang kelawar hitam kecil melekat pada bahagian belakang tangki minyak melambatkan pelancaran luar, tetapi NASA memberi jaminan ia tidak akan menjadi masalah untuk dilancarkan.
NASA juga berkata terdapat kelawar pada STS-72 yang berjaya terbang sebelum pengangkutan ulang-alik dilancarkan.
Misi yang dijadualkan sekarang, STS-119, dijangka mengibarkan Segmen Truss Bersepadu Struktur ("S" untuk sisi kanan, sebelah kanan stesen, dan "6" untuk tempatnya pada akhir sangat kekuda sisi kanan) dan memasang set terakhir kuasa penjanaan array solar ke Stesen Angkasa Antarabangsa.
Tatasusunan terdiri daripada dua tatasusunan 115-kaki-panjang, untuk sejumlah rentang sayap 240 kaki, termasuk peralatan yang menghubungkan kedua-dua bahagian dan membolehkan mereka untuk pusing kerana mereka mengesan matahari.
Semua sekali, empat set tatasusunan boleh menjana 84-120 kilowatt tenaga elektrik - cukup untuk memberikan kuasa selama lebih daripada 40 rumah purata.
Komander Lee Archambault akan membawa tujuh anak-anak kapal Discovery, bersama-sama dengan Pilot Tony Antonelli dan Misi Pakar Joseph Acaba, John Phillips, Steve Swanson, Richard Arnold, dan angkasawan Agensi Penjelajahan Aeroangkasa Jepun Koichi Wakata.
Perubahan datang yang dijadualkan tarikh berlepas pada 12 Februari 2009.
Ia kemudiannya ditangguhkan sehingga 27 Februari, tetapi kemudiannya ditangguhkan selama-lamanya pada 20 Februari selepas NASA menemui isu dengan injap kawalan hidrogen.
Patrick Viera dan Thierry Henry menjaringkan gol pada babak kedua untuk memberikan Perancis menang 2-0 ke atas Togo dalam Kumpulan G, pada hari Jumaat.
Kemenangan yang sepatutnya keemenangan selesa tetapi untuk terlalu banyak bilangan percubaan tersasar oleh David Trezeguet dan Frank Ribery.
Kekurangan pelaksanaan Perancis di depan gol diejek oleh orang ramai apabila mereka mendahului 2-0.
Ini suatu yang tidak adil dalam pasukan Perancis, dan terutamanya kecemerlangan Patrick Viera, yang sama sekali dominan sebagai menyerang dan jauh lebih baik dari pasukannya baik di semua kawasan - hanya untuk dikecewakan oleh kegugupan di depan pintu gol.
Sebelum perlawanan itu Perancis di tempat ketiga dalam Kumpulan G dengan dua mata daripada dua perlawanan kepada Republik Korea dan Switzerland empat.
Perancis harus memenangi perlawanan untuk masuk ke dalam pusingan enam belas dan tekanan itu seolah-olah dapat dilihat pada separuh masa pertama.
Daripada tujuh belas tendangan Perancis pada gol sembilan mendapati kawasan itu dikawal rapi oleh Kossi Agassa tetapi penjaga gol itu tidak menghasilkan prestasi yang begitu menakjubkan.
Togo tidak bermain sebanyak satu pasukan seperti Perancis yang dipaparkan dalam serangan mereka yang memaksa Fabien Barthez untuk membuat hanya dua tangkapan.
Patrick Viera, pada hari lahir ke-30, menjaringkan gol yang diperlukan pada 55 minit.
Ribery berlari pada pertahanan Togo dan melorongkan hantaran kepada Viera.
Di dalam kawasan ini dengan kembali kepada matlamat, pemain Juventus itu bertukar pertahanan dan memukul bola keras ke kiri Agassa ini.
Kehadiran Viera telah dilihat oleh lapan faul yang beliau alami dalam permainan; kecemerlangan beliau berdasarkan fakta beliau tidak mengakui menmbuat sebarang faul.
Beliau juga mendapat membantu gol kedua apabila dia menguis tandukan kepada Henry dalam kotak penalti.
Penamat biasanya klinikal, sentuhan pertama Henry meletakkan bola dalam kedudukan untuk menjaring sebelum pemain pertahanan lawan beliau boleh bertindak balas.
Sebelah kemenangan Raymond Domenech memperoleh perlawanan pusingan enam belas menentang juara Kumpulan H Sepanyol.
Laman web perkhidmatan berita antarabangsa Al Jazeera telah digodam Selasa oleh sekumpulan yang hanya dikenali sebagai Al-Rashedon.
Jenis tujuan yang tepat serta kumpulan dan tidak jelas pada peringkat ini, walaupun ia kelihatan menyokong Presiden Syria Bashar al-Assad.
Gambar yang ditangkap di halaman yang digodam mengandungi bendera Syria semasa dipaparkan di sebelah kiri atas dan screenshot laman utama Al Jazeera tetap, dilapisi dengan grafik yang menyerupai suatu cap getah dengan perkataan "hack" yang ditulis di atasnya dan bayang dua lelaki duduk di meja.
Serta mengenal pasti kumpulan yang digodam laman web dalam bahasa Inggeris dan Bahasa Arab, bahagian bawah kiri imej juga mengandungi kenyataan bahasa Arab dari kumpulan yang mengkritik Al Jazeera untuk liputan perang saudara Syria.
Apabila diterjemahkan, mesej yang bermaksud: "Kami telah digodam anda kerana kekurangan anda menyokong kerajaan Syria dan kumpulan militan yang disokong oleh kerajaan itu.
Kami dipaksa untuk berbuat demikian bagi pihak rakyat Syria."
Menurut blog teknologi Gizmodo, laporan telah muncul daripada .net dan bukan versi .com bagi laman web yang digodam.
Melaporkan laman yang sesetengah pengguna tidak dapat mengakses laman web tersebut.
Wikinews hubungi Al Jazeera English mengenai kejadian itu dan sehingga 08:31 UTC, tidak mendapat jawapan.
Satu gangguan kuasa di Indonesia yang menyebabkan kira-kira 100 juta orang tanpa elektrik telah menyebabkan krisis politik.
Monopoli tenaga negara milik negara, PLN, tidak menentukan punca serta-merta, dan presiden negara itu telah mengarahkan agensi perisikan negara dan polis untuk menyiasat.
Gangguan kuasa ini nampaknya berkaitan dengan kekurangan dalam kapasiti penjanaan kuasa di Indonesia.
Kegagalan kuasa berikut percubaan untuk menangani krisis tenaga yang semakin meningkat di negara ini, termasuk pemuliharaan dan cuba untuk membenarkan syarikat-syarikat swasta untuk menyediakan tenaga, yang diperintah mengikut perlembagaan pada tahun 2004.
Pada bulan Januari, kerajaan Indonesia telah mengadakan sidang kemuncak tenaga khas untuk menarik pelaburan dalam infrastruktur tenaga mereka.
Pada sidang kemuncak itu mereka menetapkan matlamat untuk menambah 22,000 megawatt kapasiti hadir Indonesia 23,000 megawatt, untuk menyokong pertumbuhan negara.
Bank Dunia dan lain-lain telah memberi amaran bahawa tanpa lebih banyak pelaburan dalam infrastruktur tenaga negara defisit tenaga akan berlaku.
"Gangguan kuasa telah menyebabkan kebimbangan mengenai krisis tenaga yang boleh menjejaskan sektor industri di negara ini," kata seorang peniaga di pasaran saham Indonesia.
Gangguan itu bermula pada 10:23 waktu tempatan, 18 Ogos 2005, apabila kuasa gagal bersama-sama sistem elektrik yang menghubungkan Jawa, Bali dan Madura, menyebabkan gangguan di Jawa dan Bali.
Hampir separuh daripada negara bergantung kepada grid elektrik yang mengalami kegagalan.
Gangguan kuasa itu menyebabkan kesesakan lalu lintas di Jakarta, pembatalan memaksa beberapa penerbangan antarabangsa dan domestik di Lapangan Terbang Antarabangsa Soekarno-Hatta, menutup perkhidmatan kereta api elektrik di Jakarta, dan operasi hospital terganggu.
Sesetengah hospital yang lebih besar terpaksa melambatkan pembedahan manakala banyak hospital yang lebih kecil tidak dapat menerima pesakit.
Kira-kira 1,800 pegawai telah dipanggil ke dalam tindakan oleh pihak polis metropolitan Jakarta untuk menangani masalah jangka pendek yang disebabkan oleh kegagalan kuasa.
Lilin digunakan untuk menggantikan lampu elektrik bermula enam kebakaran di Jakarta sahaja.
Mulyo Aji, seorang pegawai PLN berkata kegagalan kuasa yang lebih mungkin pada masa akan datang kerana permintaan tenaga bertambah, tanpa apa-apa bekalan baru elektrik dijadual datang dalam talian tidak lama lagi.
5,580 warga Hong Kong mengambil bahagian dalam kempen membabarkan payung, yang telah dianjurkan oleh pan-demokrat bagi menyokong mempunyai hak mengundi bebas sepenuhnya pada tahun 2012.
Para peserta berkumpul di Victoria Park dan mengibarkan payung kuning membentuk nombor 2012 terhadap latar belakang payung biru.
Pihak penganjur telah menyediakan 10,080 payung, 3144 dalam kuning dan 6936 dengan warna biru.
Walau bagaimanapun, kerana acara itu tidak sepopular seperti yang diharapkan, kira-kira empat ribu yang biru dibiarkan tidak diagihkan.
Walau bagaimanapun, Ronny Tong, penganjur dari Parti Civic, berkata beliau berpuas hati dengan jumlah yang keluar mengundi.
Anson Chan, bekas Ketua Setiausaha dan salah satu calon yang akan datang pilihan raya kecil di Majlis Mesyuarat Negara, turut mengambil bahagian dalam acara ini.
Pada masa ini, Ketua Eksekutif Hong Kong dipilih oleh jawatankuasa pemilihan 800 orang, dan kebanyakan mereka sangat memihak kepada kerajaan Republik Rakyat China.
Juga, hanya separuh daripada kerusi dalam Majlis Perundangan dipilih secara langsung, dan separuh lagi dipilih oleh kurang daripada 5% daripada rakyat.
Oleh itu, permintaan pan-demokrat Hong Kong mempunyai hak mengundi bebas dalam pilihan raya yang akan datang pada tahun 2012.
Bruce, Canberra - Awal hari ini di Institut Sukan Australia, Menteri Australia untuk Sukan Kate Lundy dan Ketua Pembangkang Tony Abbott berada di sana apabila pasukan Olimpik Australia secara rasmi mengumumkan pasukan gimnastik artistik Australia untuk bersaing di Sukan Olimpik 2012.
Berasaskan di Melbourne Georgia Bonora dan Ashleigh Brennan, penduduk Perth Emily Little dan Lauren Mitchell, dan penduduk Brisbane Larrissa Miller menempah perjalanan ke London.
Lundy mengumumkan A$4,500,000 sokongan kerajaan bagi Hijau dan Emas Bilik di London.
Kemudahan ini, disokong oleh pakar Sukan Institut Australia, membolehkan analisis prestasi untuk membantu Olimpik Australia cemerlang pada Sukan London.
Lundy juga menyebut Perdana Menteri Challenge Gillard, yang bukan hanya untuk Olimpik Australia dan atlet paralimpik, tetapi bertujuan untuk menggalakkan negara yang muda untuk bermain sukan.
Abbott bermula dengan menyindir bahawa satu-satunya gimnastik beliau mengambil bahagian dalam adalah gimnastik lisan.
Ketua pembangkang kemudian memberitahu media yang hadir bahawa Olimpik Australia mempunyai sokongan di negara ini, dan mengucapkan tahniah kepada pesaing kepada kerja keras mereka telah dimasukkan ke dalam selama lebih sepuluh tahun untuk sampai ke sana.
Dalam perbualan dengan wartawan Wikinews berikut sidang akhbar itu, Miller berkata pasukan itu tidak merasa tekanan dari media atau pasukan lain untuk berjaya.
Mereka sangat berorientasikan pasukan dan apabila ia adalah masa untuk bersaing, mereka mengabaikan segala-galanya berlaku dan memberi tumpuan kepada prestasi terbaik mereka.
Pasukan ini tidak perlu bimbang tentang apa-apa tetapi bersaing kerana gimnas mendapat sokongan daripada Gimnastik Australia dan Institut Sukan Australia untuk menampung kos segala-galanya yang mereka perlukan.
Dengan galakan untuk Olimpian, Abbott dan Lundy menghabiskan masa di atas trampolin.
Sebagai tanda sokongan kedua-dua parti, Abbott dibantu Lundy keluar dari lubang buih mereka melompat ke dalam, dengan Lundy kembali budi.
Setiausaha Agung UN Kofi Annan pecat pegawai UN yang pertama berkaitan dengan skandal minyak-untuk-makanan Iraq.
"Selepas kajian menyeluruh bagi semua aspek kes itu, Setiausaha Agung telah memutuskan bahawa Encik Joseph Stephanides dipecat kerana salah laku yang serius mengikut peraturan-peraturan kakitangan UN," disampaikan jurucakap Stephane Dujarric.
"Encik Stephanides telah dinasihatkan sewajarnya semalam dan dipisahkan daripada perkhidmatan berkuat kuasa serta merta.
Ini adalah satu tindakan disiplin kerana melanggar peraturan staf mengenai perolehan."
Siasatan membuat kesimpulan bahawa Stephanides mencabul peraturan dengan membantu syarikat British, Lloyds Register Pemeriksaan Ltd, memenangi kontrak di bawah program UN untuk Iraq.
Encik Stephanides bertindak sebagai ketua Bahagian Hal Ehwal Majlis Keselamatan apabila dia didakwa memberitahu syarikat itu berapa banyak untuk menurunkan harga untuk dianugerahkan kontrak.
Beliau menafikan sebarang salah laku dan mengupah seorang peguam untuk membela diri.
Berusia 59, Stephanides bekerja dengan UN selama 25 tahun, dan akan bersara pada bulan September tahun ini.
Setelah laporan makanan bagi minyak interim pertama telah dikeluarkan pada bulan Februari, Encik Stephanides bersama-sama dengan Benon Sevan digantung.
Sevan, bekas ketua program minyak untuk makanan selama 6 tahun, juga dituduh melanggar peraturan perolehan dalam laporan yang ditulis bersama Paul Volcker.
Walau bagaimanapun, langkah-langkah tatatertib terhadap Sevan tidak akan dijalankan kerana statusnya kekebalan diplomatik.
Laporan akhir dijadualkan untuk penerbitan dalam tempoh tiga bulan yang seterusnya perlu menjelaskan sama ada Encik Sevan menerima peruntukan minyak Iraq untuk syarikat kawannya.
Dalam pada itu, beliau masih digantung daripada segala tugas UN, dan sedang diberikan hanya gaji simbolik satu dolar setahun.
Satu soalan pusat dan tidak dijawab, ialah sama ada sama ada Stephanides atau Sevan keuntungan secara langsung dengan perbuatan mereka dalam melaksanakan dan melaksanakan program yang kompleks.
Ketua jurulatih bola sepak Universiti Miami Larry Coker dipecat hari ini selepas lima kemenangan, lima kekalahan musim.
Beliau dipecat selepas musim mengecewakan yang penuh dengan kontroversi dan tragedi.
Pada 14 Oktober, pergaduhan dalam permainan menentang Florida International University membawa kepada penggantungan 13 pemain UM.
Pada 7 November, bermula penjaga garis pertahanan Bryan Pata telah ditembak dan dibunuh di luar apartmennya di Kendall.
The Hurricanes juga mengalami empat kekalahan berturut-turut.
"Kami telah mengalami kekecewaan dan tragedi kira dan di padang," kata Universiti Miami Presiden Donna Shalala dalam satu kenyataan mengenai tembakan Coker itu.
Pecatan Coker datang sehari selepas kemenangan 17-14 ke atas Boston College yang berada di kedudukan ke-17.
Coker boleh melatih satu perlawanan lagi jika Hurricanes dipilih untuk perlawanan ragbi kolej.
Universiti Rutgers ketua jurulatih Greg Schiano dan bekas University of Wisconsin jurulatih Barry Alvarez telah muncul sebagai salah satu calon utama.
Pengundian pilihan raya dibuka di Kosovo pada jam 7 pagi (0600 UTC); kali pertama sejak mengisytiharkan kemerdekaan daripada Serbia pada tahun lepas.
Kedua-dua etnik Albania dan penduduk minoriti Serb boleh mengundi untuk datuk bandar dan majlis tempatan, satu langkah yang dilihat sebagai ujian keupayaan kerajaan untuk menganjurkan pilihan raya sendiri secara demokratik.
Wilayah ini telah dijalankan oleh misi United Nations sebelum pecahan daripada Serbia pada Februari 2008.
Polis Kosovo telah mengetatkan keselamatan, dan 13,000 tentera Kosovo Force - pasukan pengaman NATO - sentiasa bersiap sedia, menurut komander, Jeneral Markus Bentler.
Kebimbangan utama adalah bilangan rakyat yang akan mengundi, kerana tahap keluar mengundi hanya dijangka 40%.
Menurut BBC, kebanyakan 120,000 orang Serbia menentang kemerdekaan Kosovo.
Kerajaan di Belgrade dan Gereja Ortodoks Serbia telah dipanggil untuk memboikot.
Tempat mengundi akan ditutup pada 07:00 (1800 UTC); keputusan tidak rasmi pertama dijangka petang Ahad.
Kejadian berulang pendekatan kontroversi Israel F-16 jet kepada kapal tentera Jerman, dan juga tuntutan pihak pembangkang bahawa kerajaan Angela Merkel telah menipu mereka ke dalam meluluskan misi Lubnan menyebabkan kontroversi berterusan Jerman sekitar penempatan bersejarah tentera Bundeswehr ke Timur Tengah.
Acara terkini untuk menjadi berita utama hari ini adalah pertemuan sebuah helikopter Jerman dengan dua jet Israel di luar pantai Lubnan pada malam Khamis hingga Jumaat.
Sementara itu, Setiausaha Kerajaan Negeri Jerman Pertahanan Peter Wichert dikatakan berada di bawah tekanan lebih berturut-turut berikutan mandat UNIFIL Jerman: ahli politik pembangkang menuduh kerajaan telah memberi maklumat salah sebelum parlimen diluluskan untuk misi Lubnan mengenai kekangan tentera Jerman mandat UN.
Khususnya, kebebasan yang terhad untuk bertindak dalam 6-batu-zon pantai Lubnan dilihat sebagai membahayakan kecekapan dan kemungkinan Bundeswehr mengawal penyeludupan senjata.
Peter Wichert nampaknya bertanggungjawab bagi kenyataan yang tidak jelas dimana Angela Merkel kononnya dilihat sebagai punca konflik semasa.
Selepas Kenya mengundi "tidak" bagi pelaksanaan perlembagaan baru, "Orange" kempen anti-perlembagaan dan "pisang" kempen pro-perlembagaan akhirnya duduk bersama-sama membincangkan jalan ke hadapan.
Draf perlembagaan akan mengharamkan pemilikan tanah asing, menetapkan kedudukan perdana menteri melaporkan kepada presiden negara itu, mengharamkan perkahwinan sama jantina dan parti-parti politik serantau terhad.
Ia akan juga telah memberikan wanita hak yang sama untuk memperoleh harta, dan berucap di pilihan raya tempatan.
Draf perlembagaan telah dibawa ke hadapan oleh Peguam Negara, Amos Wako.
Sehari selepas keputusan diumumkan, Presiden negara ini, Mwai Kibaki, memecat seluruh kabinet beliau.
Ia masih belum diketahui apa yang beliau rancang untuk lakukan, tetapi harapan untuk perdamaian adalah tinggi: ahli pembangkang menggesa presiden "untuk menyediakan kepimpinan dalam jalan ke hadapan."
Ahli gusti profesional Amerika Syarika dan bekas World Wrestling Entertainment bintang Lance Cade telah ditemui mati pada usia 29.
Punca kematian telah diumumkan oleh bapa Cade sebagai kegagalan jantung.
Cade, atau nama sebenarnya Lance McNaught telah dilatih oleh bekas juara dunia Shawn Michaels dan membuat penampilan profesionalnya pada tahun 1999.
Selepas bekerja di Jepun, Cade ditandatangani World Wrestling Entertainment, promosi gusti yang terbesar di Amerika Syarikat.
Pada tahun 2003 Cade membuat penampilan pertama di televisyen dan bekerjasama dengan Mark Jindrak.
Selepas setahun berpecah pasukan dan Cade telah ditandakan dengan ahli gusti lain.
Dengan Trevor Murdoch, Cade memenangi tag World Championship pasukan tiga kali pada tahun-tahun banyak.
Selepas lima tahun di syarikat Cade dibebaskan dari kontraknya pada Oktober 2008.
Beliau kemudiannya telah diupah semula pada tahun 2009 tetapi sekali lagi dikeluarkan tahun akan datang.
World Wrestling Entertainment mengeluarkan kenyataan mengenai kematian Cade melalui laman webnya.
Ia membaca "World Wrestling Entertainment telah dimaklumkan pagi Jumaat oleh bapa Lance McNaught bahawa beliau telah meninggal dunia akibat kegagalan jantung jelas.
Bekas Tag Team Champion Matt Hardy dan legenda WWE Mick Foley memberi penghormatan kepada Cade.
Typhoon Fitow telah melanda Jepun, meninggalkan dua orang mati dan tiga lagi hilang.
Agensi Meteorologi Jepun mengeluarkan maklumat mengenai kesan ribut di negara ini semalam.
Si mati adalah seorang pekerja pembinaan berusia 50 tahun yang meninggal dunia selepas tanah runtuh di tapak pembinaan empangan di Wilayah Fukui malam tadi dan seorang lelaki berusia 76 tahun yang meninggal dunia selepas dipanah pokok jatuh pada 6 September, tidak lama selepas Fitow membuat pendaratan.
Seorang lelaki berusia 52 tahun yang hilang dalam Wilayah Kanagawa, dipercayai telah mati, dan sekurang-kurangnya 60 orang telah cedera oleh ribut.
Menurut maklumat yang dikeluarkan oleh Bomba dan Bencana Agensi Pengurusan, kira-kira 200 bangunan telah musnah atau rosak teruk akibat taufan itu.
Seramai 5,000 orang telah diberitahu untuk berpindah, 3000 malam tadi di Miyagi Prefecture.
Japan Airlines dan All Nippon Airways, dua syarikat penerbangan udara terbesar di Jepun, kedua-duanya berkata 240 domestik dan lapan penerbangan antarabangsa telah dibatalkan akibat langsung daripada ribut, yang dijangka akan segera diikuti oleh Ribut Tropika Danas.
Fitow kini bergerak ke arah Laut Okhotsk, menuju ke hadapan kira-kira 24 batu sejam.
Ia meramalkan bahawa ribut akan mendepositkan apa-apa sahaja sehingga 150 milimeter (6 inci) hujan turun di kawasan-kawasan di pantai Pasifik, mungkin mencetuskan banjir kilat.
Sir Paul McCartney dijadualkan pada hari Sabtu, 12 November, untuk melaksanakan konsert pertama disiarkan secara langsung ke angkasa lepas.
Persembahan di Anaheim, CA, McCartney akan membangunkan angkasawan Bill McArther dan angkasawan Valery Tokarev di Stesen Angkasa Antarabangsa.
Lagu dimainkan termasuk "English Tea" dari album baru dikeluarkan "Chaos dan Creation in the Backyard."
Juga pada senarai main adalah Beatles klasik "Good Day Sunshine."
Idea untuk persembahan asalnya datang daripada laporan McCartney menerima kira-kira "Good Day Sunshine" digunakan untuk bangun angkasawan di atas kapal kapal angkasa Discovery kerana ia bersedia untuk mendarat di bulan Ogos.
Kata Sir Paul "Saya amat bangga untuk mengetahui bahawa salah satu daripada lagu-lagu saya dimainkan untuk Discovery musim panas ini.
Acara ini akan menandakan kali pertama persembahan muzik secara langsung disiarkan ke angkasa lepas.
Perlu diingatkan bahawa hanya suara harus kedengaran, kerana tidak ada suapan video dari laman web ini.
Bekas Beatle telah melihat minat dalam kerja-kerja meningkat baru-baru ini dengan pengumuman album kritikal yang diiktiraf dan buku kanak-kanak, dan juga sebagai satu siri American lagu ciri iklan dari album baru dan kolaj klip video dan gambar memperincikan kehidupan kerjayanya.
Sekurang-kurangnya tiga orang mati selepas dua pesawat kecil bertembung di kawasan terpencil di Wyoming di Amerika Syarikat.
Kemalangan itu berlaku antara Cirrus SR22 dan Cessna 172 berhampiran Rock Springs sebelum jam 12:30 tengahari pada petang Ahad.
Cirrus membawa dua orang, kedua-duanya meninggal dunia, dan sedang dalam perjalanan dari Polson, Montana ke Rock Springs.
Cessna mempunyai satu orang di atas kapal yang turut meninggal dunia, tetapi destinasinya masih belum diketahui.
Satu payung terjun dikerahkan dilaporkan telah dilihat berhampiran bangkai, tetapi laporan menyatakan ia tidak dibuka oleh mereka yang masih hidup.
FOX News memetik KSL di Salt Lake City, Utah sebagai berkata bahawa serpihan dari perlanggaran itu bertaburan di lima ekar di kawasan yang menyukarkan pegawai kecemasan untuk sampai.
Nama-nama si mati belum dikeluarkan, sementara menunggu pemberitahuan ahli keluarga.
Sebuah pesawat sejak Perang Dunia Kedua telah terhempas di Shoreham Pertunjukan Udara di West Sussex, United Kingdom ketika mengambil bahagian dalam pertempuran olok-olok, membunuh juruterbang.
Pesawat itu dengan Persatuan Angkatan Royal Air dan telah membuat pertunjukan dalam pertunjukan Pertempuran Britain.
Saksi Tim Deakin menyifatkan rantaian peristiwa untuk BBC News 24: "Perkara utama persembahan itu merupakan dogfight Perang Dunia Kedua antara beberapa Messerschmitts dan beberapa Spitfires.
Pertengahan pertempuran salah satu daripada kapal terbang, saya tidak pasti yang mana satu, secara literal, bertukar agak curam, masuk ke dalam hampir menyelam lurus dan dibajak ke dalam bukit mungkin kira-kira satu batu dari lapangan terbang.
Masih ada sedikit kekeliruan tentang mana pesawat itu."
Saksi Holly Russell mempunyai beberapa maklumat lanjut: "Mereka telah melakukan perjuangan dogfight olok-olok dan ia kelihatan seperti pesawat itu melakukan penjunaman, tetapi ia akan terlalu cepat dan hancur terus ke tanah.
Pihak berkuasa tidak dapat mengesahkan apa-apa kecederaan atau kematian, tetapi pembentukan manusia yang hilang itu telah dilakukan di penerbangan lalu tidak lama selepas kemalangan itu.
Pesawat itu pergi ke padang dekat dengan A27, kira-kira satu batu dari lapangan terbang.
Pesawat itu adalah Hurricane, salah satu daripada tiga persembahan bersama dua Spitfires dan lima Messerschmitts.
Rancangan ini dianggap telah dihadiri kira-kira 20,000 orang, dan telah lewat kira-kira 30 minit selepas kemalangan itu.
Walau bagaimanapun, akhirnya tannoy (PA) pengumum menyatakan bahawa juruterbang "mahu mereka teruskan," dan persembahan diteruskan.
Kemalangan itu berlaku pada hari pertama dua hari pertunjukan udara tahunan dijadualkan untuk diadakan.
Pegawai telah diminta untuk sesiapa sahaja yang merakam penggambaran pertunjukan udara pada masa yang tampil ke hadapan dengan harapan bahawa rakaman itu akan membantu dalam menyiasat punca kemalangan itu.
Inkues diadakan minggu ini selepas seorang budak lelaki berusia 10 tahun meninggal dunia selepas ditembak dengan senapang angin di Swansea, Wales.
Pada 27 September 2009, Rhys Johnson dan rakannya, berusia 12 tahun, mengambil, tanpa kebenaran, pistol udara yang dipunyai oleh bapa Rhys.
Kedua-dua kanak-kanak lelaki bermain dengannya berhampiran dengan lokasi rumah Johnson di daerah Llansamlet.
Mereka tidak diawasi apabila mereka menembak pistol di sebuah baldi yang tergantung di pokok dan tin yang telah diletakkan di atas kotak.
Kawannya, yang tidak diketahui, ditembak Rhys Johnson di hati dengan .22 kaliber Webley Vulcan pistol udara pada jarak dekat.
Johnson meninggal dunia di hospital pada 0211 BST pada hari berikutnya dari luka itu.
Philip Rogers, seorang koroner dari Swansea, mencatatkan keputusan itu sebagai kematian akibat kemalangan.
Dia diberitahu bahawa rakannya tidak mempunyai niat untuk menembak Johnson.
Oleh itu, tiada tindakan undang-undang yang diambil terhadap rakan Johnson sewajarnya.
Budak lelaki itu memegang senapang di punggung itu di lengan kanannya dengan jarinya pada picu.
Sambil berpaling ia merasa senjata itu menjadi berat.
Kerana ia jatuh jauh dia ditarik ke arahnya dan secara tidak sengaja melepaskan picu.
Rhys memegang dadanya-dia fikir dia bergurau kemudian dia fikir dia tembak Rhys di tangan.
Dia melihat ada darah dan Rhys berlari ke rumah."
Detektif itu menyatakan bahawa rakan "telah menangis dan meminta maaf atas apa yang berlaku."
Bapa Rhys Johnson, David, umur 36, seorang jurutera di bengkel dan pemilik senapang udara memberi keterangan, "Saya akan membenarkan dia untuk menggunakannya jika beliau dengan saya apabila saya naik taman atau kami menghabiskan masa bersama-sama.
Rhys akan menunjukkan minat daripada apabila dia adalah kira-kira lapan tahun."
Koroner menggesa "sesiapa yang mempunyai kanak-kanak untuk mencuba dan memastikan bahawa senjata itu tidak digunakan tanpa pengawasan ibu bapa," berlaku untuk mengatakan bahawa beliau "yakin Encik dan Puan Johnson tidak menyedari kanak-kanak itu menggunakan senjata tanpa pengawasan."
Larry Craig, Senator kanan Amerika Syarikat untuk Idaho, ditahan di Minneapolis-St. Lapangan Terbang Antarabangsa Paul di Minnesota selepas mengaku bersalah terhadap pertuduhan kelakuan tidak senonoh.
Beliau telah dipaksa untuk membayar Amerka Syarikat yuran $575 dan berkhidmat 10 hari dalam penjara, dan telah dimasukkan ke dalam percubaan tanpa pengawasan untuk tempoh satu tahun.
Craig telah ditangkap pada 11 Jun lalu selepas seorang pegawai polis yang menyamar melaporkan kelakuan lucah dalam salah satu tandas lelaki.
Pada masa itu, dia menyatakan, "Saya mengadu kepada polis bahawa mereka telah mentafsir tindakan saya.
Selepas dia ditangkap, dia menyatakan, "Saya perlu mempunyai nasihat peguam dalam menyelesaikan perkara ini.
Saya cuba untuk mengendalikan ini kira diri saya dengan cepat dan cepat."
Beliau telah berkhidmat dalam Senat Amerika Syarikat secara berterusan sejak tahun 1991, dan merupakan Syarikat Wakil United 1981-1991.
Sebelum itu, beliau telah dilantik ke Negeri Idaho Dewan Negara pada tahun 1974, 1976 dan 1978.
Craig berkahwin, dan menerima pakai tiga anak isterinya telah mempunyai daripada perkahwinan sebelumnya.
Craig sebelum ini berhadapan tuduhan perlakuan homoseksual, dan pada tahun 1982 meneruskan berita rangkaian untuk menafikan khabar angin yang melibatkan kokain dan hubungan seks dengan lelaki di dalam laman kongres.
Beliau dianggap konservatif sosial dalam rekod mengundi, dan menyokong Pindaan Perkahwinan Persekutuan melarang perkahwinan sejenis.
Ketua Kebangsaan Pentadbiran Keselamatan Nuklear Amerika Syarikat, Linton Brooks, telah dipaksa untuk meletakkan jawatan kerana isu-isu keselamatan.
Setiausaha Tenaga Amerika Syarikat, Samuel Bodman meminta perletakan jawatan Brooks 'kerana isu-isu termasuk "pelanggaran peraturan keselamatan yang serius" di beberapa makmal, termasuk Los Alamos National Laboratory.
Dalam satu kenyataan yang dikeluarkan oleh Bodman, isu-isu seperti pengurusan makmal sebaya.
"Timbalan setiausaha dan saya berulang kali menegaskan kepada NNSA dan pengurusan makmal kepentingan isu-isu ini ditangani, diperbetulkan dan dielakkan pada masa hadapan.
Walaupun saya percaya bahawa pengurusan NNSA semasa telah melakukan yang terbaik untuk mengatasi masalah ini, saya tidak percaya bahawa kemajuan dalam membetulkan isu-isu ini telah mencukupi."
Brooks mengeluarkan kenyataan kepada Presiden Bush, dan NNSA (National Pentadbiran Keselamatan Nuklear) pekerja, dengan mengatakan bahawa beliau akan meletakkan jawatan "sebentar lagi."
Pemandu Ferrari, Michael Schumacher memenangi FIA Formula-1 Grand Prix 2006 Sinopec China di Litar Antarabangsa Shanghai.
Walaupun hujung minggu adalah basah adalah lebih sesuai untuk kereta bertayar Michelin, Schumacher mendahului kedua-dua pemandu Renault untuk memenangi perlumbaan.
Fernando Alonso dan Giancarlo Fisicella bermula dari baris pertama grid, tetapi tidak dapat mengekang juara lama di belakang.
Keadaan menjadi tidak boleh diubah selepas kedua pit-stop Alonso, di mana beliau telah ditangguhkan selama lebih daripada sepuluh saat lagi kerana masalah dengan roda kanan di belakang.
Selepas itu, dia menolak keras pendahulu, dengan mudah mengatasi rakan sepasukan dan merapatkan jurang kepada "Red Baron" kepada kira-kira 3 saat untuk pusingan akhir.
Nasib yang sukar untuk Fernando, masalah pit-stop merosakkan pertempuran yang hebat.
Pertempuran lain untuk tempat kelima melibatkan dua Honda, Nick Heifeld, Takuma Sato (1 pusingan) dan Christijan Albers (3 pusingan) berlaku pada pusingan terakhir apabila hujan renyai menyentuh trek.
Selepas ia Honda pemandu pasukan Rubens Barichello kehilangan bahagian depan keretanya di langgar BMW Sauber, manakala rakan sepasukannya, Jenson Button, telah mendapat tempat keempat (Rubens telah dimasukkan ke dalam kedudukan akhir di tempat keenam).
Insiden kini disiasat oleh penjaga - Sato dan Albers boleh didenda kerana mengabaikan kibaran bendera biru.
Felipe Massa, pemandu Ferrari kedua, dihukum kerana perubahan enjin, ketinggalan disebabkan oleh perlanggaran dengan David Coulthard daripada pasukan Red Bull.
Pemandu McLaren-Mercedes Kimi Raikkonen adalah yang pertama untuk meletak kereta di tepi landasan yang sekali lagi kerana masalah teknikal, manakala rakan sepasukan Pedro de la Rosa berjaya dapat keputusan yang baik.
Beliau kembali dua mata lebih dari Alonso dalam senarai pemandu kejohanan - kini kedua-duanya mempunyai 116 mata, walaupun pasukan Renault kini kembali menerajui dalam kategori pengeluar kejohanan untuk hanya satu mata.
Hakim Sesyen tambahan Ravinder Kaur mengesahkan hari ini bahawa Mohammed Afzal, militan melekat pada pakaian yang berpangkalan di Pakistan Jaish-e-Muhammad, akan dilaksanakan pada 20 Oktober kerana peranannya dalam percubaan serangan ke atas bangunan Parlimen India pada tahun 2002.
Pada 13 Disember 2001, jam 11:45 pagi waktu tempatan (UTC + 5:30), sama seperti Ahli Parlimen bersedia untuk meninggalkan Dewan, militan bersenjatakan AK-47 dan bom-bom tangan melanggar keselamatan di Pintu No.12 daripada Bangunan Parlimen dan melepaskan tembakan rambang, membunuh enam anggota polis dan seorang pekerja Parlimen.
Tentera, bersama-sama dengan pihak polis dan NSG "Black Cats" menutup kawasan itu dan membunuh semua lima lelaki bersenjata dalam operasi "lock-down mop-up."
Serangan itu meningkatkan ketegangan antara India dan Pakistan, yang telah dituduh oleh India memberikan sokongan kepada kumpulan militan Kashmir Jaish-e-Mohammed, yang terlibat dalam serangan itu.
Mahkamah khas sebelum ini telah menjatuhkan hukuman Delhi University pensyarah S. Geelani, Afzal dan Shaukat Hussain Guru mati di bawah Seksyen 3 (2) POTA (terlibat dalam perbuatan keganasan yang membawa kepada kematian) dan Seksyen 302 Kanun Keseksaan India (pembunuhan).
Mahkamah juga mendenda isteri Shaukat Hussain, Afsan Guru Rs. 10,000 dan menjatuhkan hukuman lima tahun penjara ketat kerana menyembunyikan butiran plot.
A Delhi keputusan Mahkamah Tinggi, bagaimanapun, kemudian membebaskan Afsana Guru dan Geelani.
Pada 4 Ogos 2005, bangku Mahkamah Agung termasuk Hakim PV Reddy dan Keadilan PV Neolkar mengesahkan hukuman mati bagi Mohammed Afzal dan dihukum Shaukat Hussain Guru kepada 10 tahun penjara yang ketat kerana menyembunyikan butiran konspirasi, dengan itu terselamat dari digantung.
Walaupun Mahkamah Agung mengekalkan pembebasan Geelani, ia diperhatikan bahawa tindakannya tidak atas syak wasangka dan seolah-olah telah menyokong serangan itu.
Perdana Menteri Israel, Ehud Olmert dan Presiden Palestin Mahmoud Abbas mengadakan mesyuarat akhir Selasa sebelum perbincangan berasingan mereka dengan Presiden Amerika Syarikat, Bush minggu ini semasa lawatannya ke Israel dan wilayah Palestin.
Hanya beberapa jam sebelum Presiden Bush adalah kerana mendarat di Israel, Encik Olmert dan Encik Abbas bertemu di Yerusalem.
Kedua lelaki tidak mengeluarkan sebarang kenyataan umum berikut mesyuarat itu, tetapi mereka mengarahkan perunding mereka untuk membentuk kumpulan kerja untuk membincangkan isu-isu teras seperti status Jerusalem, sempadan Israel dengan negara Palestin masa depan dan isu pelarian Palestin.
Rundingan sepatutnya membawa kepada pembentukan sebuah negara Palestin pada akhir tahun ini.
Rundingan antara kedua-dua pihak telah tenggelam sejak Annapolis November lepas, persidangan keamanan Maryland Timur Tengah, dengan rakyat Palestin marah dengan pengembangan penempatan Israel yang berterusan di Baitulmuqaddis Timur dan Tebing Barat, dan Israel marah dengan serangan militan terus Palestin.
Mahdi Abdel Hadi yang mengetuai kumpulan penyelidikan Palestin PASSIA berkata kedua-dua Encik Olmert dan Encik Abbas lemah dari segi politik, dan ia tidak mungkin sama ada lelaki mungkin boleh memberikan lain apa yang dia mahu.
"Saya rasa kedua-dua pemimpin, Olmert dan Abbas lemah, berbanding dengan negara-negara kawasan masing-masing," katanya.
"Ia adalah apa yang mereka boleh menyerahkan kepada masyarakat mereka sendiri.
Olmert sedang menghadapi cabaran oleh pemimpin lain untuk mengambil alih jawatan perdana menteri.
Abbas dicabar oleh bahagian antara Gaza dan Tebing Barat dan tidak ada penambahbaikan kepada kualiti hidup di bawah penjajahan."
Sejak pertemuan terakhir dengan Encik Bush pada persidangan damai Annapolis Timur Tengah, Encik Abbas dan Encik Olmert menuduh satu sama lain memungkiri janji untuk memajukan proses damai.
Sekarang ia terpulang kepada Encik Bush untuk melihat jika dia boleh mendapatkan Encik Abbas dan Encik Olmert untuk merapatkan perbezaan mereka dan mendapatkan proses damai yang telah dihidupkan semula pada Annapolis kembali ke landasan.
Tiga orang di Greater Toronto Area (GTA) dan seorang di Quebec telah memenangi Lotto 649 minggu lalu.
Mereka akan berkongsi hadiah loteri kedua terbesar dalam sejarah Kanada sebagai pemenang bertuah cabutan Lotto 649 sebanyak $43.2 juta.
Lapan pekerja Dollarama di pusat bandar Toronto turut mendapat salah satu tiket menang, bernilai lebih daripada $ 10.8 juta.
Pemenang Lotto paling besar ialah $54 juta pada cabutan Lotto 649 pada Oktober 2005.
Ia telah dimenangi oleh 17 pekerja syarikat minyak di Camrose, Alberta.
Akhbar Seattle yang berusia 146 tahun, The Seattle Post-Intelligencer (P-I), akan membuat edisi cetakan terakhirnya pada hari ini, sebelum menjadi agensi berita dalam laman web sahaja.
Walau bagaimanapun, versi dalam laman web adalah untuk berita tempatan sahaja.
Kakitangan editorial akan terdiri daripada dua puluh orang, kurang daripada satu per tujuh kakitangan daripada 150 orang yang diambil bekerja sebelum penutupan itu.
Dengan penutupan ini, Seattle Times kini merupakan akhbar harian utama sulung di Seattle.
"Kami tidak berasa bahawa kami perlu meliputi segala-galanya.
Kami akan berkongsi untuk beberapa kandungan; kami tidak akan membuat apa-apa salinan dari apa yang dilaporkan oleh mereka melainkan kita mempunyai sesuatu yang unik untuk ditawarkan; kami akan terus mempamerkan kandungan yang sehebat kepada pembaca blog kami yang seramai lebih kurang 150 dan kami akan menyambung dengan rakan kongsi dan pesaing kami untuk mencipta kandungan berita yang terbaik di laman utama kami," kata Michelle Nicolosi, yang akan menjadi penerbit eksekutif dalam laman web.
Pemilik P-I, Syarikat Hearst, tidak dapat mencari pembeli untuk akhbar itu apabila ia telah dijual pada bulan Januari.
Industri akhbar di negara ini telah mengalami kesusahan diakibatkan oleh hasil dari pengiklanan menurun.
Akhbar lain di Amerika Syarikat juga telah ditutup baru-baru ini: Denver Rocky Mountain News telah ditutup pada awal tahun ini, manakala Tucson Citizen of Arizona akan mencetak edisi terakhir pada hari Sabtu.
Walaupun hampir semua liputan pada pilihan raya Presiden 2008 telah memberi tumpuan kepada calon-calon Demokrat dan Republikan, perlumbaan untuk Rumah Putih juga termasuk calon bebas dan calon-calon pihak ketiga.
Parti-parti ini mewakili pelbagai pandangan yang mungkin tidak diakui oleh platform parti utama.
Sebagai sumber berita tanpa bias, Wikinews telah tanpa berat sebelah mencapai calon-calon ini, yang ingin menjadi orang ke-43 dipilih untuk berkhidmat kepada negara mereka dari 1600 Pennsylvania Avenue NW.
Patrick Mannion dari Wikinews menghubungi penama Parti Sosialis Amerika Syarikat dan calon, Brian Moore melalui e-mel.
Lelaki dari Melbourne Jack Thomas telah dibebaskan daripada kesalahan keganasan di Mahkamah Rayuan Victoria.
Dakwaan menerima dana daripada kumpulan pengganas dan menggunakan pasport palsu terhadap dia telah dibatalkan pada hari Jumaat.
Encik Thomas sebelum ini telah dijatuhkan hukuman penjara lima tahun.
Jack Thomas, 33, yang dikenali sebagai "Jihad Jack" didapati bersalah di bawah undang-undang anti-keganasan Australia baru.
Beliau didapati bersalah pada bulan Februari kerana menerima wang tunai dan tiket kapal terbang daripada ejen al-Qaeda di Pakistan.
Bekas pemandu teksi tersebut dijatuhkan hukuman penjara lima tahun pada bulan Mac.
Mahkamah Rayuan memutuskan bahawa soal siasat Thomas dengan Polis Persekutuan Australia (AFP) di Pakistan adalah tidak sah.
Thomas merayu atas alasan bahawa temu ramah yang dijalankan di Pakistan selepas dia ditangkap pada tahun 2003 melanggar undang-undang Australia dan tidak sepatutnya dibenarkan untuk menjadi keterangan dalam perbicaraannya.
Beliau telah ditemu ramah tanpa akses peguam, telah disoal siasat selama dua bulan ketika dia ditahan di Pakistan.
Peguam Encik Thomas berhujah bahawa dia sebelum ini diancam dengan penyeksaan dari agensi-agensi keselamatan luar negara.
Peguamnya berkata Encik Thomas, yang sudah berkahwin dan mempunyai tiga orang anak, menerima wang dan tiket pesawat kerana dia mahu pulang ke rumah.
Encik Thomas berkata beliau tidak pernah mempunyai sebarang niat untuk menjadi seorang ajen al-Qaeda.
Peguam Rob Stary kata Thomas mahu mengucapkan terima kasih pasukan peguamnya dan kakitangan hospital yang dia telah menghabiskan beberapa bulan yang lalu untuk penjagaan psikiatri.
"Dia dalam keadaan yang lemah akibat daripada apa yang berlaku," kata Encik Stary.
Presiden Liberty Victoria Brian Walters, SC, menyambut baik keputusan itu, berkata: "Kami percaya bahawa Mahkamah Rayuan telah membetulkan satu ketidakadilan yang besar."
Pendakwa Nick Robinson menggesa perbicaraan semula berdasarkan wawancara televisyen dengan ABC.
Rob Stary berkata pasukan pembelaan akan balas dengan hujah-hujah bahawa pendakwa menahan kenyataan daripada banduan yang ditahan di luar negara.
"AFP telah menyembunyikan maklumat penting yang bercanggah dengan bukti lain," katanya.
Sekurang-kurangnya tujuh dari pasukan pengaman Pertubuhan Bangsa Bersatu terbunuh, dan hampir dua dozen cedera, selepas militia Janjaweed di Darfur, Sudan, menhendap konvoi mereka di sekitar 11:45 GMT.
Lima daripada tentera adalah dari negara Afrika Rwanda.
Tentera bertempur dengan militan selama lebih dua jam selepas militan menghendap konvoi yang terdiri dari 40 kereta perisai.
Hafiz Mohammed, yang mengetuai program Sudan di Keadilan Afrika di London, England, berkata serangan terbaru mencerminkan keadaan keselamatan yang semakin merosot di atas tanah dan bahawa semua orang di Sudan berisiko untuk diserang.
Daripada melindungi orang awam, mereka akan berakhir tidak mampu walaupun untuk melindungi diri mereka.
Ia akan mematahkan semangat negara-negara untuk menyumbang unit, di mana ia akan menimbulkan masalah.
Ini adalah keadaan keselamatan di Darfur, tiada siapa yang terkecuali daripada diserang," kata Mohammed.
PBB telah mengutuk serangan itu mengeluarkan satu kenyataan berkata, "Setiausaha Agung (Ban Ki-moon) mengecam sekeras-kerasnya perbuatan bertindak ganas terhadap pasukan pengaman AU-PBB di Darfur ini yang tidak boleh diterima dan menyeru kerajaan Sudan untuk melakukan yang terbaik untuk memastikan bahawa penyerang pantas dikenal pasti dan dibawa ke muka pengadilan."
Pasukan pengaman adalah sebahagian daripada Afrika bersama PBB dalam misi bertujuan untuk meletakkan 26,000 tentera di rantau ini.
Setakat ini hanya kira-kira 10,000 daripada misi dirancang diarah rantau ini.
Negara tidak bersedia untuk menyumbang tenaga, dan sekatan kerajaan yang berterusan dari Sudan, telah menyumbang kepada pergerakan perlahan tentera ke rantau ini.
Seorang lelaki Arab Saudi yang bernama Abu Marwan al-Suri, 38, disyaki ahli senior al-Qaeda "beg lelaki," terbunuh dalam pertempuran pada hari Khamis, menurut jurucakap tentera Pakistan, Mejar Jeneral Shaukat Sultan.
Adalah dipercayai bahawa dia dibunuh di pusat pemeriksaan di Khar, sebuah bandar di daerah puak Bajaur, Pakistan, apabila dia melepaskan tembakan ke atas pegawai keselamatan dari dalam kereta.
Menurut Sultan, al-Suri melepaskan tembakan apabila dia diminta menghentikan keretanya.
Al-Suri mencederakan dua orang dan membunuh seorang pegawai keselamatan Pakistan.
"Kematiannya memberi tamparan yang agak hebat kepada al-Qaeda," kata pegawai.
"Dia memberikan mereka wang setiap tiga bulan," kata pegawai.
Pegawai Pakistan mengatakan mereka mempunyai mayatnya dan bahawa ia akan dikaji untuk menentukan identiti sebenar dia di sebuah hospital di bandar Peshawar.
Pegawai juga berkata sebuah buku nota dengan arahan dalam bahasa Arab untuk membuat bom dan bahan letupan ditemui dengan al-Suri.
Dokumen ini diteruskan untuk memanggil siasatan 'tidak sah', 'sepenuhnya tanpa merit'dan 'cuai'.
12 muka surat yang terakhir di bantahan menyeluruh ini adalah jawapan kepada kritikan artikel tertentu, terutamanya yang terdiri daripada perbezaan pendapat pada gaya dan artikel komposisi, tetapi beberapa memetik kesilapan fakta secara terang-terangan pada bahagian Natures.
Sebagai tindak balas, Natures enggan mendedahkan data asal mereka untuk perbandingan, dan mengulas bahawa Britannica telah menimbulkan rasa tidak puas hati mereka secara peribadi pada masa lalu, dan kemudian tidak menerima sebarang respons sehingga surat terbuka daripada Britannica pada 22 Mac 2006.
Nature menyatakan bahawa Britannica mengkritik 'kurang daripada separuh dalam senarai yang dibangkitkan oleh pengulas mereka', dan menyatakan bahawa kedua-dua Ensiklopedia tertakluk kepada layanan yang sama.
Wikipedia telah dicap sebagai tidak boleh dipercayai kerana sifat sumber terbuka dan masalah yang diakibatkan oleh vandalisme.
Kajian Disember 2005 telah dilihat pada masa itu sebagai rangsangan utama kepada kredibiliti Wikipedia.
Jimmy Wales telah diberitahu oleh salah seorang ahli pasukannya, pada 27 Januari 2006 bahawa semua pembetulan yang disediakan oleh Nature telah ditempatkan.
Rombakan beberapa dasar penggubalan Wikipedia telah cuba untuk menyelesaikan beberapa isu kebolehpercayaan yang dibangkitkan.
Pelajar dalam beratus-ratus sekolah di seluruh New Zealand diberi NCEA (Sijil Pencapaian Pendidikan National) kredit untuk tugas yang mudah, setiap hari, menurut penyiasatan oleh The New Zealand Herald di rancangan Ahad.
Standard yang mudah termasuk: memohon manfaat, menjaga kesihatan, bercakap dan mendengar dengan rakan, membungkus hadiah, berpakaian sewajarnya, mencuci pakaian, bekerja dalam kumpulan, memahami konsep persahabatan, pesanan barangan runcit sama ada melalui telefon atau secara peribadi.
Salah satu standard termasuk datang ke sekolah tepat pada masa dan berkelakuan baik selama 20 hari, ia muncul dalam rekod pelajar sebagai: "Kerja dan Kemahiran Pengajian: Menunjukkan Penjagaan dan Ketepatan masa sebagai seorang pekerja."
Ahli Parlimen Negara dan jurucakap pendidikan untuk Negara, Bill English, berkata: "kredit mudah mengurang motivasi pelajar.
Ambil seseorang yang telah bergelut dengan matematik dan bekerja keras untuk mendapatkan empat atau lima kredit - dan kemudian mereka melihat rakan mereka mendapat tiga kredit untuk mengadakan perbualan...
Itu sesuatu yang kanak-kanak belajar apabila mereka berumur 2, 3, 4...
Semua piawaian disediakan untuk mana-mana pelajar yang pergi ke sekolah yang diiktiraf untuk menilai standard dalaman.
Piawaian tidak disediakan oleh pihak sekolah tetapi adalah piawaian sebenar ditulis oleh Lembaga Kelayakan New Zealand (NZQA).
NZQA berkata, pada hari Jumaat, pada taraf yang akan dicatatkan sebagai "pembelajaran disokong khas" tetapi baru-baru mereka menarik balik semula kenyataan tersebut dan berkata bahawa kini kredit adalah "arus perdana dan tidak dibezakan dengan rekod NCEA."
Ketua eksekutif NZQA, Bali Haque, berkata: "Tahap satu adalah asas yang mutlak dan penghantaran piawaian unit adalah proses membangun.
Niat di sini adalah untuk mengiktiraf pembelajaran yang dilalui orang, dan memberikan kredit untuk itu kepada mereka."
Encik Haque mengakui bahawa sistem ini "tidak sempurna" tetapi menegaskan bahawa sekolah tidak akan mengeksploitasi sistem yang tidak sempurna seperti untuk meningkatkan kadar lulus, tidak seperti pada tahun 2004 apabila Cambridge High School menggunakan taraf sah untuk meningkatkan kadar lulus.
Sekolah menggunakan satu piawaian yang bertajuk "Interpersonal Communications: Mengambil bahagian dalam pasukan atau kumpulan untuk menyelesaikan tugas-tugas rutin," dan semua pelajar hanya perlu mengambil sampah dalam satu kumpulan.
Dekan pendidikan di University of Auckland, John Langley, berkata: "Piawaian lain adalah tidak bermakna.
Saya berumur 51 minggu lalu dan saya masih tidak dapat membalut hadiah - dan sebenarnya, ia tidak bermakna.
Pihak berkuasa diperlukan untuk melihat apa piawaian NCEA dan bagaimana ia telah digunakan."
"Adalah lebih baik untuk menawarkan rakyat sesuatu kelayakan yang mudah, kurang canggih daripada tidak - selagi orang ramai memahami tujuannya," kata Encik Haque.
Kepala persatuan pengetua menengah, Graham Young, berkata: "Sistem NCEA memberikan tekanan kepada sekolah-sekolah untuk mengumpul kredit - dan cara yang paling mudah untuk berbuat demikian adalah untuk menggalakkan pelajar ke dalam standard unit yang dinilai secara dalaman.
Terdapat beberapa piawaian unit yang sangat tahap rendah yang luar biasa mudah untuk lulus...
Bagi mereka yang mempunyai kebolehan melebihi purata atau purata untuk menggunakan piawaian unit tersebut adalah langsung tidak masuk akal."
Jurucakap, Gilbert Peterson, bagi majikan dan pengeluar persatuan, berkata: "Tajuk piawaian tertentu tidak bermakna kepada majikan berhadapan dengan beg besar penilaian.
Mendapatkan kredit dengan membasuh atau bercakap dengan kawan adalah sangat luar biasa.
Walau bagaimanapun Encik Haque berkata bahawa dia yakin majikan akan mengiktiraf piawaian sebagai asas, dan bahawa mereka tidak mengelirukan.
Hari Khamis adalah hari kedua permainan dalam ujian ketiga antara Australia dan India di WACA, Perth, Australia.
Australia mengambil baki empat wickets sebelum rehat tengah hari.
Mahendra Singh Dhoni (19) dan Irfan Pathan (28) kedua-dua mendapat lbw dari pengambilalihan berturut-turut.
India mencapai 330 semua keluar dengan kehilangan Anil Kumble untuk satu larian dan RP Singh untuk satu duck.
Australia bergelut awal disebabkan oleh Irfan Pathan menolak kedua-dua pembuka Australia untuk kurang daripada sepuluh larian setiap orang dan Michael Hussey telah ditangkap di belakang tanpa jaringan.
Sesi akan datang, Australia bermain dengan baik, walaupun kehilangan Ricky Ponting (20) dan Michael Clarke (23), datang ke minum petang dengan skor 5/148.
Walau bagaimanapun, dalam sesi terakhir hari tersebut India mengambil lima wickets, menghantar Australia semua keluar dengan skor 212 selepas lima puluh pengambilalihan.
Andrew Symonds merupakan penjaring terbanyak Australia dengan 66 larian, manakala Adam Gilchrist dengan 55.
Sebagai tindak balas, India dengan 1/52 di tunggul setelah kehilangan Wasim Jaffer untuk 11 larian sebelum penutupan bermain.
Seorang pengebom berani mati meletupkan kenderaan yang penuh dengan bahan letupan di permainan bola tampar di barat laut Pakistan pada Jumaat, membunuh sekurang-kurangnya 75 orang dan mencederakan lebih banyak.
Beberapa laporan meletakan jumlah yang mati setinggi 88.
Letupan itu berlaku di bandar Lakki Marwat di North West Frontier Province, yang terletak berhampiran di Selatan dan Utara wilayah Waziristan, kawasan di mana anggota Taliban Pakistan yang diketahui aktif.
Khabarnya, penyerang memandu keretanya ke sebuah padang bola tampar, di mana permainan sedang ditonton ramai orang, sedang berlangsung.
Penduduk tempatan menubuhkan sebuah militia dan mengusir militan dari kawasan ini.
Serangan ini seolah-olah menjadi tindak balas terhadap pengusiran mereka," kata, seorang ketua polis tempatan, Ayub Khan, untuk media.
Menurut beliau, kenderaan penyerang itu mengandungi 250 kilogram bahan letupan yang sangat intensif.
Bangunan di sekitar padang, termasuk masjid telah runtuh atau rosak akibat letupan tersebut.
"Kami takut bahawa beberapa puluh atau lebih orang mungkin telah terperangkap dalam runtuhan," kata Khan.
Seorang lagi pegawai keselamatan, Khabib Khan, berkata terdapat kira-kira tiga ratus orang hadir di pertandingan bola tampar ketika letupan berlaku.
Kami bermesyuarat untuk itu, dan untuk kejohanan itu," katanya kepada agensi berita Associated Press melalui telefon.
Ketua polis wilayah, Malik Naveed, berkata kepada Voice of America bahawa serangan itu mungkin telah menjadi tindak balas terhadap penduduk bandar.
Menurut beliau, kampung di mana serangan itu berlaku pernah dianggap sebagai hab pejuang Taliban; bagaimanapun, beliau berkata, penduduk tempatan, dengan bantuan pihak berkuasa menubuhkan pasukan militia dan sama ada membunuh atau mengusir mereka dari kawasan mereka.
"Pemberontak tersebut, tidak begitu gembira dan mereka terpisah kerana rakyat telah bangkit terhadap mereka.
Jadi ini adalah satu cara untuk membalas dendam daripada orang-orang ini," kata Naveed.
Kejadian ini adalah serangan yang paling dahsyat di Pakistan sejak 28 Oktober tahun lalu, apabila 112 orang terbunuh oleh bom kereta di bandar Peshawar.
Kapal angkasa NASA, Cassini-Huygens telah menemui bukti kewujudan takungan besar air masin di bawah kerak berais bulan Zuhal Enceladus.
Data datang dari analisis langsung kapal angkasa ke atas bijirin ais yang kaya yang diusir berdekatan dengan jet dari bulan.
Kajian ini telah diterbitkan dalam edisi minggu ini jurnal Nature.
Data daripada penganalisis debu kosmik Cassini menunjukkan bijirin diusir keluar dari rekahan, yang dikenali sebagai jalur harimau, adalah kecil dan biasanya kandungan garam rendah jauh dari bulan.
Semakin dekat dengan permukaan bulan, Cassini mendapati bahawa bijirin yang agak besar kaya dengan natrium dan kalium memenuhi kepulan.
Zarah garam yang kaya mempunyai komposisi "seperti lautan" dan menunjukkan bahawa kebanyakan, jika tidak semua, ais dan air wap diusir berasal dari penyejatan cecair air masin.
Apabila air membeku, garam diperah keluar, meninggalkan ais air tulen di belakang.
Spektograf pengimejan ultraviolet Cassini juga baru-baru mendapat keputusan pelengkap yang menyokong kehadiran lautan subpermukaan.
Sekumpulan penyelidik Cassini diketuai oleh Candice Hansen daripada Planetary Science Institute di Tucson, Arizona, mengukur gas ditembak daripada jet berbeza yang berasal dari rantau ini bulan kutub selatan pada lima hingga lapan kali ganda kelajuan bunyi, beberapa kali lebih cepat daripada yang diukur sebelum ini.
Pemerhatian dari jet berbeza, dari flyby 2010, selaras dengan keputusan yang menunjukkan perbezaan dalam komposisi bijirin ais berhampiran dengan permukaan bulan dan yang berjaya keluar ke gelanggang E, gelang paling luar yang mendapat bahan terutamanya daripada jet Enceladean.
Jika kepulan berpunca daripada ais, ia harus mempunyai sangat sedikit garam di dalamnya.
"Pada masa ini tiada cara munasabah untuk menghasilkan aliran keluar yang mantap garam yang kaya dengan bijirin daripada ais pepejal di semua jalur harimau selain daripada air garam di bawah permukaan berais Enceladus," kata Frank Postberg, sepasukan saintis Cassini di Universiti Heidelberg di Jerman.
Data menunjukkan adanya lapisan air di antara teras berbatu bulan dan mantel berais, mungkin sedalam kira-kira 50 batu (80 kilometer) di bawah permukaan.
Seperti air ini mengalir terhadap batu-batu, ia larut sebatian garam dan naik melalui retakan dalam bahagian atas ais untuk membentuk rizab dekat permukaan.
Jika retak lapisan paling luar terbuka, penurunan tekanan daripada rizab ini membuka ruang menyebabkan kepulan ditembak keluar.
Kira-kira 400 pound (200 kilogram) wap air hilang setiap saat dalam kepulan, dengan jumlah yang lebih kecil yang hilang sebagai bijirin ais.
Pasukan itu mengira rizab air mesti mempunyai permukaan penyejat yang besar, atau mereka akan membeku dengan mudah dan menghentikan kepulan.
"Kami membayangkan bahawa antara ais dan teras ais di sana adalah lautan yang mendalam dan ini entah bagaimana ia berhubung dengan takungan permukaan," tambah Postberg.
Misi Cassini menemui air-wap dan ais jet Enceladus pada tahun 2005.
Pada tahun 2009, ahli-ahli sains bekerja dengan penganalisis debu kosmik memeriksa beberapa garam natrium yang terdapat di dalam bijirin ais pergelangan E Zuhal tetapi pautan ke bawah permukaan air garam tidak muktamad.
Kertas baru menganalisis tiga Enceladus flybys pada tahun 2008 dan 2009 dengan instrumen yang sama, memberi tumpuan kepada komposisi bijirin gumpalan yang baru dikeluarkan.
Pada tahun 2008, Cassini menemui "ketumpatan gas yang tidak menentu, wap air, karbon dioksida dan karbon monoksida, serta bahan-bahan organik, kira-kira 20 kali lebih padat daripada yang dijangkakan" di dalam geyser yang meletus dari bulan.
Zarah berais mencapai matlamat pengesan pada kelajuan antara 15,000 dan 39,000 MPH (23,000 dan 63,000 KPH), cair serta-merta.
Medan elektrik di dalam penganalisis debu kosmik memisahkan pelbagai kesan juzuk awan.
"Enceladus telah mendapat kehangatan, air dan bahan kimia organik, beberapa blok bangunan yang penting diperlukan untuk kehidupan," kata Dennis Matson pada tahun 2008, Cassini saintis projek di Jet Propulsion Laboratory NASA di Pasadena, California.
"Penemuan ini adalah sekeping bukti penting baru yang menunjukkan bahawa keadaan persekitaran yang menggalakkan untuk kemunculan kehidupan dapat dikekalkan pada badan berais yang mengorbit planet gas gergasi," kata Nicolas Altobelli, Agensi Angkasa Eropah projek saintis untuk Cassini.
"Jika terdapat air di tempat yang tidak dijangka, ia meninggalkan kemungkinan untuk seluruh alam semesta," kata Postberg.
Seorang remaja Palestin terbunuh dan tujuh yang lain, termasuk enam kanak-kanak, cedera dalam serangan udara Israel berhampiran dengan sebuah sekolah di bandar Beit Lahiya, menurut Dr Muawiya Hassanin, seorang pegawai perkhidmatan kecemasan tempatan.
Pegawai tentera Israel berkata bahawa sasaran serangan ialah militan yang telah mendapatkan semula alat yang digunakan untuk melancar peluru berpandu api.
Serangan Israel ke utara Gaza, bertujuan untuk membendung serangan roket oleh pejuang Palestin, telah membunuh lebih dari 50 orang dalam tempoh enam hari yang lalu.
Jumaat menyaksikan 17 pembunuhan, termasuk pembunuhan dua wanita di luar sebuah masjid di Beit Hanoun.
Sekurang-kurangnya tujuh orang, termasuk seorang gadis berusia 12 tahun telah dibunuh oleh tindakan Israel pada hari Sabtu, dan tiga yang lain semalam.
Perdana Menteri Israel, Ehud Olmert menafikan bahawa negaranya bercadang untuk menduduki semula Gaza, dan berkata bahawa serangan itu bertujuan menghentikan roket daripada ditembak ke Israel oleh militan Hamas.
Presiden Palestin Mahmoud Abbas telah menyebut insiden tersebut sebagai "pembunuhan beramai-ramai" dan menggesa Majlis Keselamatan PBB untuk membincangkan isu itu.
Tentera Israel telah kerap membuat serangan ke Gaza selepas penangkapan Gilad Shalit pada Jun tahun ini.
Seorang penduduk Canberra dan Ketua Koroner Wilayah Ibu Negara Australia, Ron Cahill, telah menyimpulkan inkues bagi kematian tiga warga Australia yang berada di kalangan 21 orang terbunuh dalam kemalangan Garuda Indonesia Penerbangan 200.
Pesawat Boeing 737-400 terbabas landasan di Yogyakarta, Indonesia pada 7 Mac.
Inkues itu menunjukkan bahawa Alison Sudradjat, Brice Steele dan Mark Scott meninggal dunia akibat kecederaan yang dialami dalam kemalangan itu.
Cahill mengulas bahawa penemuan ini juga akan memohon kepada kematian dua warga Australia lain dalam penerbangan; kecederaan maut lain yang dialami oleh warga Indonesia.
Inkues itu dibuka atas permintaan keluarga ketiga-tiga mangsa yang terlibat dalam inkues ini selepas penghantaran balik mayat mereka.
Cahill bersetuju sepenuhnya dengan laporan terkini yang dikeluarkan oleh Jawatankuasa Keselamatan Pengangkutan Nasional Indonesia, yang menunjukkan bahawa ketua juruterbang cuba mendaratkan pesawat pada kelajuan yang melampau walaupun 15 amaran kokpit automatik dan permintaan daripada pemandu juruterbang untuk melakukan pusingan.
Beliau seterusnya mencadangkan bahawa juruterbang perlu didakwa atas kesilapannya.
"Saya cadangkan bahawa CASA dan Perkhidmatan Udara Australia dan semua syarikat penerbangan Australia menyemak laporan tersebut untuk menentukan sama ada mana-mana daripada kekurangan keselamatan yang dikenal pasti mempunyai kaitan dengan operasi penerbangan Australia dan ianya perlu diberi perhatian," katanya.
Beliau seterusnya menerangkan kebimbangan dengan bagaimana kekurangan ini ditangani di Indonesia: "Ia adalah beberapa kebimbangan bahawa pengatur Indonesia, Direktorat Am Penerbangan Awam, tidak memberikan Jawatankuasa Keselamatan Pengangkutan Negara butir-butir tindakan keselamatan untuk menangani cadangan yang berada dalam draf laporan."
Anak perempuan Alison Sudrajat telah ini berkata berdasarkan penemuan: "Ia adalah sangat bermaklumat dan ia adalah baik untuk mengetahui apa sebenarnya berlaku, kerana dia agak terperinci tentang segala-galanya."
"Ia agak melegakan hati, tetapi ia tidak akan membawa sesiapa kembali."
Majlis pembukaan bagi Piala Dunia Besbol 2007 (2007 BWC) telah diadakan hari ini.
Hujan lebat, bagaimanapun, membuat perlawanan pembukaan antara Panama vs Sepanyol di 2007 BWC di Stadium Besbol Taichung Intercontinental.
Perlawanan pembukaan asal Chinese Taipei vs Italy ditangguhkan ke minggu depan dan akan berlangsung di Stadium Besbol Tianmu.
"Baru-baru ini, kita menghadapi masalah ketika membina kubah kerana beberapa bantahan oleh orang bukan kerajaan, tetapi kami akan cuba untuk mengatasi masalah ini untuk membentangkan sukan peringkat tinggi untuk pasaran antarabangsa."
Pengarah Biro Pelajaran Bandar Taipei, Chin-chi Wu, berkata pada majlis perasmian semalam.
Terdapat sekurang-kurangnya dua pemenang besar untuk cabutan loteri Mega Million Malam Selasa $370 Juta yang diadakan di 12 negeri Amerika Syarikat.
Kedua-dua tiket yang menang telah dijual di Georgia dan New Jersey, tetapi pegawai-pegawai loteri mengatakan bahawa tiada siapa yang telah tampil ke hadapan untuk menuntut hadiah berjuta-juta mereka.
Satu tiket telah dijual di kedai yang dipanggil Campark Liquors, yang terletak di Woodbine, New Jersey.
Tiket yang lain telah dijual di apa yang dikenali sebagai Pasaran kegemaran, bertempat di Dalton, Georgia.
Cabutan, yang terbesar dalam sejarah Mega Millions, telah dipindahkan dari lokasi biasa di Atlanta, Georgia ke Times Square, New York kerana pada satu ketika, menurut Pesuruhjaya loteri New York, Robert McLaughlin, sekurang-kurangnya 1,000,000 tiket telah dijual dalam satu jam di negeri New York.
Malah, sistem loteri di negeri ini, atas sebab-sebab masih tidak diketahui, putus talian pada 10:25 p.m., hanya lebih setengah jam sebelum cabutan itu akan dimulakan.
Sekurang-kurangnya satu orang kurang satu nombor dari memenangi jackpot, di mana lima daripada enam nombor sepadan.
Tiket tersebut bernilai $ 250,000 dan telah dibeli di Burtonsville Crown Beer & Wine di Montgomery County, Maryland.
Rekod sebelum ini untuk loteri pelbagai negeri di rekodkan pada tahun 2006 apabila jackpot Power Ball membayar sekurang-kurangnya $365 juta dolar untuk lapan orang di Nebraska.
Satu lagi loteri pelbagai negeri, Big Game (yang kemudiannya dinamakan Mega Million) mempunyai jackpot tertinggi ketiga $363 juta dolar yang dibayar pada tahun 2000.
Satu kebakaran besar di penjara Chile di San Miguel telah membunuh sekurang-kurangnya 81 banduan, dan mencederakan 14 yang lain, termasuk seorang ahli bomba dan tiga pegawai gendarmerie, menurut laporan Menteri Kesihatan Chile Jaime Mañalich.
Kebakaran ini dianggap kemalangan yang paling teruk dalam sejarah penjara di negara ini.
Lima belas mayat telah dikenal pasti, menurut laporan Menteri Dalam Negeri, Rodrigo Hinzpeter.
Bantuan daripada Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu telah mula tiba di Myanmar yang dilanda taufan baru-baru ini di rantau yang telah membunuh puluhan ribu.
Setiausaha Agung PBB, Ban Ki-moon mengeluarkan kenyataan mengenai penghantaran bantuan ke Myanmar:
Pegawai-pegawai kerajaan di Myanmar telah berkata bahawa 22,464 orang disahkan mati dari taufan Nargis.
Hanya sekali pekerja penyelamat sampai ke kawasan-kawasan yang paling teruk dilanda ribut dan mereka telah mula menyedari tahap kerosakan yang telah berlaku.
Sekurang-kurangnya 10,000 orang terbunuh dalam satu bandar sahaja, Bogalay di Daerah Pyapon negara.
Bangsa-Bangsa Bersatu telah melaporkan bahawa satu juta orang kehilangan tempat tinggal, atau memerlukan bantuan dengan cara lain.
Peguam mewakili mangsa-mangsa taun di Haiti memberi amaran kepada Bangsa-Bangsa Bersatu (UN) pada 7 Mei, jika mereka tidak mengaku bertanggungjawab kepada penyebaran taun pada 2010, mereka akan disaman.
Peguam mendesak UN memohon maaf dan memberi membayar ganti rugi kepada mangsa dan memperbaiki usaha sanitasi.
Peguam mendakwa UN melanggar undang-undang antarabangsa apabila gagal memohon maaf atau menyediakan bayaran kepada para mangsa.
Mereka cuba mendapatkan minimum USD$100,000 untuk setiap keluarga si mati dan $50,000 untuk mereka yang terselamat.
Buat masa ini, lebih 8,000 orang telah meninggal dunia dan ribuan yang lain telah dijangkiti penyakit itu.
Pasukan keamanan UN, yang tiba di Haiti selepas gempa bumi 2010, dipersalahkan dalam penyebaran penyakit itu yang telah bermula berdekatan perkhemahan tentera.
Mengikut tuntutan mahkamah, pembuangan dari khemah tidak disanitasi dengan baik, menyebabkan bakteria memasuki cabang Sungai Artibonite, satu daripada sungai terbesar di Haiti.
Sebelum ketibaan tentera-tentera, Haiti tidak menghadapi masalah berkaitan penyakit itu sejak 1800s.
Institut Keadilan dan Demokrasi Haiti telah merujuk kepada kajian bebas yang mencadangkan batalion pasukan keamanan UN Nepal dengan tidak sedar telah membawa penyakit itu ke Haiti.
Danielle Lantagne, pakar penyakit UN, menyatakan bahawa pecetus kepada penyakit itu kemungkinan besarnya adalah pasukan keamanan tersebut.
Saintis dari Bio-sains Pasifik California Inc. menganalisa bakteria di Haiti dan membuat kesimpulan genomnya ialah hampir serupa dengan sampel yand dijumpai di Asia Selatan, tetapi lain dengan yang dijumpai di Amerika Latin.
UN terus menafikan sebarang kebertanggungjawaban kepada tersetusnya taun dan mendakwa mereka terkecuali dari tindakan lanjut undang-undang.
Sekitar 5 November setiap tahun, orang di Great Britain dan beberapa kawasan di Komonwel meraikan malam Guy Fawkes untuk memperingati penentang dari York dan pengkomplot Katholik Romannya yang gagal untuk meletupkan rumah Parlimen pada 5 November, 1605.
Yang dipanggil Gunpowder Plot ini disambut dengan pertunjukan dan percikan bunga api, unggun api dan patung Guy Fawkes.
Pakar api, selalunya sibuk pada masa-masa ini, telah menghubungi untuk keselamatan dan undang-undang pertunjukan bunga api dan menngesa rakyat untuk menghadiri pertunjukan umum terancang itu.
Setiap tahun berdozen orang mengalami kecederaan akibat kecuaian pengendalian bunga api atau api.
Terutamanya, bandar York tidak mengadakan pertunjukan bunga api tahun ini, atas ukuran kos kesihatan dan keselamatan yang meningkat tinggi.
Acara di Lewes, Sussex Timur (terkenal dengan acara Unggun Api dan perarakan) merupakan kawasan yang paling aman, dengan hanya 16 orang ditahan, utamanya disebabkan melanggar ketenteraman awam.
Mereka walaubagaimanapun telah dihubungi untuk tradisi tertentu untuk sebelum acara Lewes itu diharamkan atas faktor keselamatan.
Pengkritik berkata bahawa unggun api dan bunga api tidak bersifat mesra alam.
Timbunan kayu yang disediakan sebelum acara menjadi sarang hibernasi hidupan seperti landak, yang berkemungkinan akan terbakar dalam unggun api.
Sebahagian turut mencadangkan agar kegagalan serangan Fawke bukanlah sesuatu yang patut diperingati.
Sering terdapat barang-barang ganjil, luar biasa dan kontroversi untuk dijual di eBay - pesawat bernilai berjuta-juta euro, kereta lama milik pope dan dara si gadis, sebagai beberapa contoh yang ada.
Kasut yang direka oelh bekas Perdana Menteri British Margaret Thatcher telah pun dimuat naik untuk dijual di eBay.
Kasut, yang mana mempunyai rizab harga £2,930 (US$3,580), kini dimiliki oleh Eleanor Graham yang berusia 65 tahun.
Puan Graham membeli kasut itu di kedai pertubuhan amal Sue Ryder selepas menemui ahli pekerja Thatcher yang jatuhkannya di dalam kedai.
Beliau menjangkakan bahawa harganya akan meningkat merentasi tahun, jadi Puan Graham membeli kasut tersebut.
Kasut Rayne - yang mana datang dalam emas, perak dan suede hitam - saiz lima dan datang bersama surat yang diterima pada 2001 dari pejabat Puan Thatchers mengesahkan yang beliau memakai kasut Rayne.
Kamu boleh melihat kasut tersebut di eBay dengan klik di sini.
Jack Palance, dikenali ramai melalui wataknya sebagai Curly dalam filem pada tahun 1991, "City Slickers," meninggal dunia disebabkan oleh sebab semulajadi pada hari Jumaat, 10 November, pada usia 87 tahun.
Beliau meninggal dunia di Montecito, California, dikelilingi keluarganya, menurut jurucakap Dick Guttman.
Palance meninggalkan isteri keduanya, Elaine Rogers Palance, anak perempuannya, Holly; anak perempuannya yang lain, Brook Palance Wilding, cucu Lily dan Spencer Spottiswoode dan Tarquin Wilding; abangnya, John Palance, dan kakak Anne Despiva.
Upacara peringatan untuk beliau dirancangkan pada 16 Disember.
Beliau juga pernah memainkan watak untuk Oscar- dicalonkan Jack Wilson dalam "Shane."
Demonstrasi perarakan besar pada Khamis melibatkan lebih dari milion Shiite Muslim di Beirut, Lebanon mendengar Sheik Hassan Nasrallah, ketua Hezbollah, memberitahu Presiden A.S. George W. Bush dan Setiausaha Negara, Condoleezza Rice, supaya "diam" selepas mereka melaporkan menuduh Iran dan Syria untuk menyemarakkan demonstrasi bantahan ke atas kartun Muhammad.
Biar Condoleezza Rice dan Bush dan semua yang zalim itu diam.
Kami negara Islam tidak akan bertoleransi, duduk diam atau bersikap lembut apabila mereka menghina nabi kita dan kesuciannya.
Kami akan menegakkan utusan Tuhan bukan hanya dengan suara kami tetapi juga dengan darah kami," Nasrallah memberitahu orang ramai, yang dianggarkan seramai 700,000 orang (polis memberitahu jumlah sebenar mungkin adalah lebih tinggi).
Ketua Hezbollah juga memberitahu orang ramai, bahawa bantahan mesti diteruskan hingga undang-undang diluluskan di Eropah untuk menghalang penghinaan kepada Muhammad.
Menteri pertahanan NATO yang kini di Brussels bertemu untuk berbincang mengenai implikasi kontrovesi keselamatan.
Pergolakan penentangan di Afghanistan dipersalahkan atas kematian 10 orang di negara itu minggu lepas.
Penentangan Muslim telah tersebar ke Timur Tengah, Asia dan Afrika.
Berkata pada hari Rabu di persidangan baru bersama di Washington dengan Menteri Luar Israek, Tzipi Livni, Setiausaha A.S. Rice berkata, "Iran dan Syria telah keluar dari jalan mereka untuk menghidupkan sentimen-sentimen dan menggunakannya untuk tujuan mereka dan dunia patut menghubungi mereka untuk itu."
Komen beliau mendahului awal pada hari Presiden Bush juga menghubungi untuk mengakhirkan kegansan: "Saya menghubungi kerajaan-kerajaan di seluruh dunia untuk menghentikan keganasan.
Untuk melindungi kehidupan diplomat-diplomat yang tidak bersalah yang berkhidmat untuk negara mereka di luar negara."
Pelumba ski American Alpine, James Heuga telah meninggal dunia pada usia 66 tahun.
Heuga memenangi pingat gangsa dalam 1964 Olimpik Musim Sejuk di Innsbruck.
Richard Rokos, jurulatih yang membantu Heuga dalam latihannya pada tahun berikutnya memberi komen ke atas kematian tersebut.
Dia berkata "Beliau cuba untuk melakukan yang terbaik, dan apabila beliau tidak dapat melakukan seperti mana yang diharapkan, beliau kecewa.
Beliau tidak dapat berjalan, tidak dapat berlari, beliau tidak dapat melakukan apa-apa, tetapi dengan cara ini beliau dapat menonjolkan diri sebagai atlit yang mampu bersaing.
Heuga bertanding mewakili Amerika Syarikat dalam Olimpik Musim Sejuk pada 1964.
Beliau memenangi pingat gangsa dalam slalom dengan masa 2.11.52.
Heuga, bersama dengan Billy Kidd yang memenangi pingat perak dalam pertandingan yang sama menjadi warga Amerika pertama memenangi pingat dalam perlumbaan ski Alpine.
Dipaksa untuk bersara awal dari pertandingan sukan disebabkan sklerosis berbilang, Heuga meneruskan latihan sebagai atlit.
Pada 1984 beliau membuka Pusat Jimmie Heuga untuk membantu mereka yang menghidap sklerosis berbilang.
Billy Kidd, yang juga berkongsi podium dengannya dalam perlawanan 1964, berkata "Yang jelas, dunia mengenal beliau disebabkan pencapaian beliau sebagai pelumba ski, tetapi saya mengaguminya lebih lagi disebabkan cara dia mengendalikan kehidupannya, lebih-lebih lagi dengan cabaran MS."
Zahi Hawass, ahli arkeologi terkemuka Egypt, mendedahkan artifak tua pertama yang mana membwa boleh membawa kepada penemuan tempat rehat Cleopatra dan Marc Antony.
Ekspidisi telah menemui azimat, 22 acuan syiling gangsa dengan gambar dan nama Cleopatra, patung di raja, topeng alabaster menyerupai Marc Antony, dan patung dada Cleopatra.
"Jika kamu lihat di muka Mark Antony, ramai mempercayai dia mempunyai rekahan di dagu dan oleh sebab itu saya fikir ini mungkin Mark Antony," kata Hawass.
"Pada pendapat saya, jika makam ini ditemui, ia akan menjadi satu daripada penemuan terpenting di abad ke-21 kerana cinta antara Cleopatra dan Mark Anthony, dan kerana kisah sedih kematian mereka.
Ini merupakan tempat persembunyian yang paling sesuai," kata Hawass.
Baru-baru ini, di luar kuil bangsawan yang mumia berwarna-warni telah digali di perkuburan berhampiran.
Penemuan-penemuan ini telah membawa ahli-ahli arkeologi untuk mempercayai bahawa pemerintah atau ahli kerabat di raja dikebumikan di dalam kuil itu sendiri.
Ia merupakan adat di era Greco-Roman untuk mempersembahkan makam orang-orang berstatus dan pegawai berjawatan tinggi berhampiran pemerintahnya.
"Penemuan kepada tanah perkuburan minggu ini meyakinkan saya bahawa ada seseorang yang penting dikebumikan di dalam kuil ini.
Tiada siapa akan dikebumikan di luar kuil tanpa alasan.
Kami melihat di zaman Firaun, selalu terdapat tanah perkuburan bersebelahan dengan piramid," jelas Hawass.
"Dia memerlukan tempat untuk dilindungi di kehidupan selepas mati.
Jika dia menggunakan kawasan pengkebumian lain, dia mungkin hilang selama-lamanya," kata Kathleen Martinez, ahli arkeologi Dominican.
Beliau merasakan bahawa "ia mungkin Taposiris Magna kerana ia merupakan tokong paling suci di zamannya."
Kumpulan Dr. Roger Vickers menggunakan radar untuk mengesan tiga ruang di dalam puncak bukit berbatu di mana Tokong Taposiris Magna ditujukan kepada tuhan Isis.
Kuil itu dibina lebih kurang 300 BC oleh Ptolemy II.
Ekspedisi Majlis Tertinggi Zaman Purba (SCA) dipimpin oleh Hawass telah menggali makam pengebumian 40 kaki (12 meter) bawah tanah di mana mereka berharap untuk menemui mahkota atau cartouches hiroglif menunjukkan nama-nama di raja.
Ekspedisi Majlis Tertinggi Zaman Purba terdiri daripada Zahi Hawass, Jeneral Setiausaha SCA, dan Martinez yang membuat kajian meluas mengenai kehidupan Cleopatra.
Mengikut kepada Plutarch yang mempelajari sejarah Roman, Caesar membenarkan Marc Antony dan Cleopatra untuk dikebumikan bersama-sama dalam makam yang sama.
Alexandria terletak lebih kurang 30 batu (48 km) dari Kuil Taposiris Magna.
Kawasan arkeologi di bukit sepanjang Laut Mediterranean menghala ke rumah musim panas Hosni Mubarak, presiden Egypt.
Ahli-ahli arkeologi takut mereka terpaksa menunda kerja mereka atas sebab-sebab keselamatan di sepanjang bulan-bulan panas.
Oscar Peterson, pemain piano kumpulan jazz Canadian yang menerima banyak penghargaan di sepanjang kareer panjang berdekad, meninggal dunia pada hari Ahad di Mississauga, Ontario pada usia 82 tahun.
Peterson kelahiran Montreal belajar bermain piano sejak kecil dan pada 1940-an aktif dalam membuat persembahan di kumpulan-kumpulan besar Canadian seperti Orkestra Johnny Holmes.
Prestasi pecah tanah di Dewan Carnegie, New York pada 1949 membawa kerjaya Peterson ke tahap internasional.
Dalam kebanyakan penghargaan, beliau dilantik sebagai Teman Perintah Kanada, penghormatan orang awam tertinggi negara, pada tahun 1984.
Beliau juga menerima tujuh Anugerah Grammy dan pada tahun 1978 beliau telah diinduksi ke dalam Kemasyuran Dewan Muzik Kanada.
Laman web rangkaian sosial popular Facebook ditutup untuk penambah baikan yang tidak diketahui, berkemungkinan untuk mengelakkan beberapa lubang yang diterbitkan atas kertas putih sebelum ini.
Dari lebih kurang pukul 1:00 ke 4:15 pm ET, pengguna melaporkan laman itu ditutup.
Blog-blog telah menjangkakan ia mungkin hanya kemas kini pelayan, atau ia mungkin merupakan ciri-ciri palsu.
Satu web pembangunan blogger telah membawa naik teori bahawa laman itu telah digodam, dengan kotak log masuk dilihat menunjukkan beberapa alamat email rawak, melalui kod "<input>."
Pengguna lain menjawab pos itu, mengatakan bahawa mereka juga boleh membaca yang lain, peti masuk pengguna rawak.
Kedua-dua blogger yang bekerja di pejabat syarikat pengkomputeran di Johannesburg, Afrika Selatan dan berita outlet Norwegian melaporkan perkara yang sama.
Banyak blog-blog menerima komen-komen dari orang yang dalam keasaan yang sama, di seluruh dunia.
Kertas putih dari Adrienne Felt, disiarkan pada 27 Julai, 2007, menjelaskan langakah-demi-langkah bagaimana untuk menggunakan pengeksploitasian ke atas penggodaman akaun pengguna.
Kertas putih kemudiannya ditapis sebahagian oleh penulis, sehingga kelemahan itu dibaiki oleh Facebook.
Tanpa menghiraukan sama ada perubahan itu disebabkan oleh kertas ini, kedua-dua lubang XSS dan masalah melibatkan borang-borang disenaraikan oleh penulis telah dibetulkan ketika proses pembaikan.
Ini merupakan gangguan global pertama yang diketahui untuk laman itu.
Laman pesaing, ConnectU, telah memfailkan tindakan undang-undang ke atas pengasas Facebook Mark Zuckerberg atas pertuduhan mencuri idea dan kod.
Juga pada hari Rabu, persidangan keselamatan komputer Black Hat Briefings bermula.
Persidangan itu mengumpulkan orang dari "agensi kerajaan dan perbadananan antarabangsa bersama dengan penggodam bawah tanah terkemuka."
Pengurus Kelab Chicago Lou Piniella mengumumkan pada Ahad bahawa beliau akan bersara dari Liga Besar Besbol selepas hampir lima puluh tahun menjadi jurulatih, pengurus, dan bermain dalam sukan.
Pengumuman Piniella dibuat selepas Kelab Chicago kalah kepada Atlanta Braves 16-5 di Padang Kelab Wrigley.
Piniella yang berusia 66 tahun berkata bahawa beliau akan bersara disebabkan oleh isu keluarga.
Di hampir kebanyakan musim MLB pada tahun 2010, ibu kepada Piniella yang berusia 90 tahun jatuh sakit.
"Ini akan menjadi kali terakhir untuk saya mengenakan pakaian seragam.
Saya akan pulang ke rumah, lakukan apa yang patut saya lakukan di sana...dan menikmati persaraan saya ini," kata Piniella.
"Ibu saya memerlukan saya di rumah; tiada perubahan padanya semenjak saya berada di sini.
Lebih daripada untuk terus pergi ke rumah, kembali semula...Ia tidak adil untuk kumpulan, tidak adil kepada para pemain.
Perkara yang terbaik untuk dilakukan ialah meletak jawatan, pulang ke rumah dan menjaga ibu saya," beliau menambah.
Sepanjang tempoh 18 tahun kerjaya beliau sebagai pemain, Piniella telah membuat 1,705 pukulan.
Sebagai pengurus, beliau juga menang sebanyak 1,800 perlawanan di dalam tempoh selama 23 tahun.
Mike Quade, asas ketiga dan jurulatih di luar padang bagi The Cub, akan menjadi pengurus Cubs untuk tempoh yang tinggal di musim 2010.
Menurut polis, Kile Wygle, 28, dari Newark, Ohio, telah ditahan kerana memandu dalam keadaan mabuk selepas dia melanggar bangku bar bermotornya.
Ketika dia sedang memandu bangku barnya, yang kuasanya dibekalkan oleh enjin pemotong rumput, Wygle cuba untuk membuat pusingan-U ketika turun dari jalannya dan berlanggar.
Polis menerima panggilan telefon daripada penduduk setempat menyatakan bahawa Wygle telah cedera dalam kemalangan.
Apabila polis tiba, dia telah dibawa ke hospital di mana polis memberitahu dia mengaku meminum 15 botol arak.
Selepas menerima rawatan untuk cedera ringan yang dialami, Wygle telah ditahan dan didakwa kerana memandu di bawah pengaruh alkohol.
Wygle mengaku tidak bersalah apabila tiba di mahkamah dan menafikan bahawa dia mabuk, tetapi dia mula untuk mengambil alkohol selepas kemalangan.
"Saya minum dengan agak banyak selepas [kemalangan] kerana kepala saya sangat sakit.
Saya masuk dan minum separuh daripada botol wiski," kata Wygle kepada Buletin BBC.
Dia juga meminta kepada juri untuk hadir ketika percubaannya.
Wygle berkata kenderaannya mampu bergerak sejauh 40 baju sejam.
Polis berkata bangku bar bermotor menjadi terkenal, dengan para penduduk membuatnya dan kemudian berlumba dengannya.
Kebanyakan diperbuat daripada bahagian mesin rumput lama, tayar stereng dan bangku bar.
Kompleks panggung wayang terbesar di tenggara Eropah dibuka pada Jumaat di Bucharest, ibu negara Romania.
Panggung wayang ini dioperasikan oleh Moviplex Italy dan terletak di kompleks membeli-belah Plaza Romania.
Robert Longhi, pengurus besar Movieplex, berkata bahawa jumlah pelaburan mencecah 4.7 milion euro.
Ia menjangkakan bahawa, ketika tahun pertama aktiviti, panggung wayang itu akan menarik seramai satu milion pelanggan.
Plaza Romania merupakan satu daripada pusat membeli-belah baru di Bucharest, telah dibuka pada Oktober 2004 selepas pelaburan sebanyak 45 milion euro di Bucharest Mall, pusat membeli-belah besar lain di ibu negara Romania.
Polis di Indonesia telah mengemukakan 200 muka surat ringkasan mengenai kemalangan Pesawat Garuda Indonesia 200 kepada pendakwa raya.
Tindakan itu merupakan indikasi kepada cubaan juruterbang dalam tahanan Kapten Marwoto Komar akan mula bertugas dalam minggu ini.
7 Mac, 2007 kemalangan melibatkan Boeing 737-400 di Lapangan Terbang Antarabangsa Yogyakarta menyebabkan 21 orang terkorban.
119 yang lain dapat melarikan diri daripada bangkai kapal yang terbakar selepas kapal terbang itu terlajak landasan, merempuh pagar perimeter dan melintas jalan dan benteng untuk berhenti di sawah padi.
Kebanyakan daripada yang terkorban adalah warga Indonesia, dengan lima dari negara jirannya Australia juga terkorban.
Laporan akhir kemudiannya dikeluarkan selepas siasatan oleh Jawatankuasa Pengangkutan Keselamatan Kebangsaan Indonesia (NTSC) pada Oktober 2007.
Laporan menyalahkan juruterbang atas kemalangan tersebut, mendapati kapal terbang telah diterima mendarat di kelajuan yang selamat secara kasarnya dua kali, dan Komar itu "sedia" untuk mendarat dan "berkemungkinan membabitkan emosinya."
Perakam Suara Kokpit menunjukkan bahawa dia mengabaikan lima belas pengaktifan dari Sistem Amaran Tanah Berdekatan dan panggilan daripada pembantu juruterbangnya untuk "pergi-sekitar" sejurus setelah kapal terbang itu mendarat.
Sejumlah kritikan juga sama kedengaran di lapangan terbang, syarikat penerbangan dan pengangkutan ahli politik sebagai faktor-faktor penyumbang.
Komar ditahan atas kecuaian menyebabkan kemalangan.
Penahan awalnya - yang mana seterusnya dilepaskan daripada dakwaan penuh sementara - menimbulkan bantahan dari kumpulan penerbangan warga Indonesia, termasuk IFALPA, persatuan juruterbang antarabangsa yang cukup berpengaruh.
Bukti dalam percubaannya itu adalah termasuk bukti dokumentasi dan bangkai kapal terbang, tetapi ia masih tidak jelas samada laporan NTSC akan dimasukkan atau tidak.
Banyak kontrovesi terhasil disebabkan oleh cadangan untuk menggunakan laporan itu, memandangkan undang-undang antarabangsa menghadkan bahan-bahan yang hendak digunakan untuk siasatan keselamatan sebagai bukti untuk membuktikan liabiliti dalam jenayah atau kes-kes sivil.
Kamal Firdaus, peguam bela bagi juruterbang, menjelaskan apa yang dimaksudkan oleh kliennya: "Hari ini dokumentasi telah secara rasminya diterima oleh pendakwa raya," tambahnya, "Dari ini saya mengesyaki akan ada dua ke tiga minggu sehingga ia diserahkan kepada mahkamah - itu merupakan praktis biasa.
Firdaus mengeluarkan kenyataan bahawa ia mungkin "susah" untuk menghasilkan liabiliti dan dengan itu, "kami bersedia dan ia akan menjadi kes undang-undang yang sangat menarik, jadi mari lihat apa yang akan berlaku di dalam mahkamah."
Komar, 45, dipercayai menjadi juruterbang pertama didakwa atas kemalangan udara di Indonesia walaupun negara itu mempunyai rekod keselamatan penerbangan yang buruk.
Dia didakwa dengan tiga kiraan atas faktor kecuaian, tetapi potensi hukumannya adalah tidak jelas, memandangkan Aero-News melaporkan kemungkinan dia akan berdepan hukuman penjara seumur hidup sementara The Age berkata dia boleh dihukum penjara sehingga tujuh tahun.
Kesnya ini dikira sebagai batu pengasas, di mana kumpulan penerbangan percaya perbicaraan terhadapnya mungkin menentukan permulaan hukuman terhadap kemalangan melibatkan juruterbang pada masa akan datang.
Pihak berkuasa Colombia menyelamatkan bayi berusia 2 bulan yang telah diculik oleh seorang wanita pada hari Isnin di Bogota di Armenia pada Khamis malam, 14 September.
Bayi perempuan, Maribel Munoz, telah diambil oleh wanita yang memberitahu ibu bapanya, Zenaida Munoz dan Henry Lopez Romero bahawa dia merupakan NGO dan cuba mendapatkan penjagaan kesihatan untuk kanak-kanak perempuan di dalam Hotel Tequendama.
Ibu bapa, yang telah dilarikan pergi ke siaran TV Caracol untuk melaporkan tentang penculikan itu.
Rakaman pengawasan dari hotel dan terminal bas bandar membantu dalam siasatan.
Wanita, dijelaskan berusia lewat dua puluhan, dengan ketinggian 1.65 m, dan berambut hitam dan mata berbentuk badam, meninggalkan hotel dengan dua lelaki dan pergi ke terminal bas tempatan.
Pada hari Khamis, pemandu teksi memberitahu media bahawa sehari sebelum itu, dia memandu wanita dengan ciri-ciri berkenaan ke Cedritos, kejiranan di timur laut Bogota.
Akhirnya, pada hari Khamis malam, penculik, Esmeralda Echeverri Castano, telah ditangkap di Cali.
Dia mengaku telah meninggalkan bayi itu di hotel di Armenia, di mana Maribel akhirnya dijumpai dan dibawa ke hospital.
Doktor mendapati bahawa bayi dalam keadaan baik.
Ibu bapa Maribel, yang tinggal di rumah kos sederhana di Usme, selatan Bogota, mengecam bayi itu pada awal Jumaat pagi, terima kasih kepada gambar digital yang dihantar dari Armenia ke polis di Bogota.
Bayi itu dipulangkan kepada ibu bapanya pada 11:30 a.m. (16:30 UTC) pada hari Jumaat.
Presiden US Barack Obama mengisytiharkan kecemasan selsema babi di negara itu pada Sabtu, menurut kepada kenyataan yang dibuat oleh White House.
Obama menandatangani pengisytiharan itu pada lewat Jumaat, setiausaha kesihatan yang bertanggungjawab Kathleen Sebelius untuk memintas beberapa undang-undang persekutuan, untuk membenarkan pegawai-pegawai kesihatan untuk bertindak dengan lebih efisien terhadap wabak virus H1N1.
Tindakan itu bertujuan untuk mengurangkan kesusahan orang yang telah dijangkiti virus untuk mendapatkan rawatan, dan membenarkan pembekal kesihatan untuk memberi dengan pantas, memintas halangan-halangan yang berpotensi seperti peraturan-peraturan privasi kesihatan.
"Sebagai sebuah negara, kami di semua peringkat kerajaan telah bersedia, dan sebagai individu dan sebuah masyarakat, mengambil langkah-langkah yang belum pernah diambil untuk menangani wak baru ini," tulis presiden dalam deklerasinya.
Selsema babi telah merebak di 46 daripada 50 negeri di Us, dan mengakibatkan sekurang-kurangnya 411 terbunuh sejak akhir bulan Ogos.
Produksi vaksin antiviral telah mula perlahan dari jangkaan awal, dan dilihat bahawa matlamat penghantaran kerajaan US oleh pembuat ubat tidak dapat dicapai, mengikut kepada Thomas Frieden, pengarah Pusat Kawalan dan Pecegahan Penyakit.
Istana Widsor, satu daripada kediaman rasmi Queen Elizabeth United Kingdom, akan mendapat skim tenaga hidro-elektrik.
Projek L1 milion akan melibatkan siri-siri pemasangan turbin di bawah air di Romney Weir di berhampiran Sungai Thames.
Sistem akan membekalkan 200kW tenaga, cukup untuk memenuhi hampir satu daripada tiga keperluan elektrik di istana.
Elektrik dari empat turbin tidak akan dijual kepada grid elektrik tempatan, tetapi sebaliknya akan disambung terus ke sistem elektrik Istana Windsor.
Ia akan menjimatkan 600 tan karbon dioksida daripada dibebaskan ke atmosfera setiap tahun.
Skim itu diumumkan selepas mendapat plan kebenaran daripada majlis tempatan, plan tersebut telah dihantar pada Februari tahun lepas.
Penyelidakan perlaksanaan kini sedang dijalankan, dengan proses pembinaan dijadualkan bermula tahun hadapan.
Istana Widsor bukanlah satu-satunya skim Diraja yang mesra alam.
Lubang gerudi di bawah Istana Buckingham membekalkan air sejuk untuk penyaman udara dan teksi Duke of Edinburgh bergerak menggunakan cecair petroleum gas.
Pada Jumaat, serangan berkembar di Iraq telah membunuh sekurang-kurangnya 72 orang dan 149 yang lain cedera.
Selang dua puluh minit, pengeboman disasarkan ke dua pasar di Baghdad dalam sebelum panggilan untuk sembahyang Jumaat.
Serangan ini tidak seperti pengeboman berani mati di mana bomnya adalah dinamit dan bola galas yang diikat pada dua wanita.
Bom manusia ini kemudiannya dikawal mengguna alat kawalan jauh.
Mejar Jeneral Qassim Moussawi, jurucakap kepada tentera Iraq di Baghdad berkata, "Operasi itu dilakukan oleh dua wanita ranjau yang mentalnya kurang upaya."
Beliau tidak menjelaskan bagaimana bukti forensik dapat membuktikan kecacatan mental wanita tersebut.
"Kami menjumpai telefon yang digunakan untuk meletupkan wanita tersebut," kata beliau.
Moussawi berkata siasatan ini: "Forensik dan skuad pakar bom juga bersama orang-orang dan para peniaga telah mengesahkan bahawa wanita yang telah diletupkan di situ semalam sering berada di kawasan itu dan mengalami kecacatan mental...
Pemilik kedai-kedai dan pelanggan pasar haiwan ternakan di kawasan New Baghdad mengesahkan bahawa wanita yang diletupkan di situ juga mengalami kecacatan mental."
Pembantu kepada Moussawi mencadangkan bahawa dakwaan adalah berdasarkan kenyataan saksi.
Beliau juga berkata pihak berkuasa percaya wanita itu tidak sedar akan perancangan untuk meletupkan itu.
Lt. Kol. Steve Stover, jurucakap kepada kuasa multinasional di Baghdad, berkata, "Dengan mensasarkan orang Iraq yang tidak bersalah, mereka menunjukkan watak sebenar jahat mereka.
Mereka langsung tidak peduli orang-orang di Iraq; mereka mahu menunjukkan mereka dan memaksa untuk mewujudkan negara syariah Islam yang hebat."
Kemudian, Stover memberitahu Reuters bahawa tentera U.S. tidak sedar akan bukti yang menyatakan wanita tersebut mengalami kecacatan mental.
Laporan Pentagon ke atas serangan itu juga kurang bahan rujukan terhadap keadaan mental wanita itu.
"Tiada apa-apa yang mereka tidak akan lakukan jika mereka fikir ia dapat membantu pembunuhan dan kejatuhan politik hasil daripada yang tersebut," kata duta U.S. Ryan Crocker.
Setiausaha Negara U.S. Condoleezza Rice berkata pengeboman menggariskan "kebankrapan dan kekejaman mutlak" orang-orang yang melakukannya.
"Orang Iraq telah pun diberikan hak untuk menentang kejahatan itu, orang yang bersalah yang dalam kekalutan akan melakukan apa sahaja."
Empat puluh lima telah terbunuh di pasar haiwan ternakan Ghazl, dan 27 telah dibunuh di New Baghdad.
Pasar haiwan Ghazl hanya dibuka pada Jumaat dan tetap popular mesikpun dua serangan di 2007.
"Kebanyakan orang yang melawat pasar adalah miskin dan hanya mahu menggembirakan diri mereka sendiri tetapi mereka datang dan telah terbunuh," kata Hassan Salman, yang menjual makanan burung di pasar Ghazl.
Penyokong pasukan bola sepak AEK Athens yang marah merosakkan feri "Ierapetra" ketika dalam perjalanan dari Heraklio, Creta, ke pelabuhan Rafina di Attica.
Lebih kurang 700 penyokong AEK menaiki feri itu selepas perlawanan akhir bola sepak piala Greek antara Olympiacos dan AEK yang bertempat di Crete.
Kemenangan Olympiacos ke atas AEK, 3-0, menaikkan kemarahan penyokong AEK, yang mana dipercayai menjadi pemangkin kepada kerosakan kedua-dua stadium dan kapal.
Pendakwa mengarahkan siasatan awal kepada kemalangan yang berlaku di atas feri Ierapetra.
Ketika dalam perjalanan, sekumpulan pemuda mula memecahkan semua benda tanpa alasa yang jelas.
Mereka menyebabkan kerosakan yang besar kepada ruang penumpang dan bar-bar, ketika mereka membalas rayuan krew dengan caci maki.
Seorang pegawai polis Greek cedera di kaki disebabkan api, dan seorang ahli krew juga cedera.
Pemilik kapal, Dane Sea Line of Piraeus, menjangkakan jumlah kerosakan kepada kapal adalah E150,000.
Media Greek telah menuduh pihak pentadbiran polis Greek dan Menteri Ketenteraman Awam dan Perkapalan disebabkan kecuaian dalam usaha untuk menghalang kejadian itu.
Pegawai-pegawai dalam pentadbiran Bush secara peribadi mengancam para penganjur Persidangan Perubahan Iklim Persatuan Bangsa-Bangsa Bersatu di Montreal, mengatakan bahawa kemungkinan untuk Amerika Syarikat menandatangani Protokol Kyoto akan hilang jika Bill Clinton berucap pada Jumaat di mesyuarat itu.
Ancaman itu telah diterima dalam beberapa minit dari Associated Press menulis cerita mengenai Clinton ditambah ke dalam program.
"Ianya datang secara jelas daripada pegawai Bush - mereka tidak akan menandatangani perjanjian itu jika Clinton dibenarkan untuk bercakap."
Clinton berkata, "Tidak sama sekali saya akan biarkan politik kecil menghalang perjanjian itu."
Pihak penganjur kemudian melaporkan bahawa mereka telah "meminta bukti daripada pentadbiran."
Dalam ucapannya Jumaat, Clinton menyifatkan tentangan pentadbiran Bush kepada Kyoto sebagai "salah secara total."
Naib Presiden Dick Cheney mengarahkan utusan Amerika Syarikat untuk mengakhiri hubungan pada Khamis, sebagai respon terhadap komen daripada Perdana Menteri Kanada Paul Martin pada Khamis.
Pengakhiran hubungan itu tidak dipercayai berkaitan dengan kehadiran Clinton.
Institut Virologi Akademi Slovak Sains (SAS) di Bratislava telah rosak terus oleh api.
Api dilaporkan mencecah setinggi seratus meter.
Anggota bomba dari seluruh balai bomba Bratislava mengambil bahagian dalam operasi memadam kebakaran itu.
Keadaan dirumitkan oleh asap tebal, yang memerlukan penggunaan topeng gas.
Terima kasih kepada pemindahan cepat pekerja SAS dan pekerja binaan, tiada sesiapa pun tercedera.
Walau bagaimanapun, beberapa peralatan bagi fasiliti saintifik peringkat tinggi telah rosak dan pelbagai projek penyelidikan akan terjejas juga, Rosová akui.
"Unit perisian yang mengandungi maklumat yang sangat bernilai" sempat diselamatkan, laporan berkata.
Tidak ada bahaya tumpahan toksik atau kebocoran virus.
Organisma mikro-biotik yang dipelajari di institut itu disimpan dengan selamat dan haiwan yang dijangkiti tidak dipegang di bangunan ini.
Sampel virologi akan dimusnahkan apabila penyejuk tidak lagi boleh digunakan selepas bekalan kuasa dipotong atas sebab-sebab keselamatan semasa memadam kebakaran.
Naib Pengerusi SAS Albert Beier menganggarkan nilai peti sejuk itu menghampiri dua juta Euro.
"Ia selalunya mengandungi kerja sepanjang hayat penyelidik-penyelidik kami," katanya.
Dua orang terbunuh dan ramai lagi cedera selepas Taufan Melor yang kuat melanda kepulauan Honshu Jepun pada hari Khamis.
Melor adalah siklon tropika pertama yang menyerang Jepun dalam dua tahun.
Taufan, dengan kelajuan angin sehinggan 200 kilometer sejam (120 mph) membuat pendaratan awal pada hari Selasa.
Sesetengah perkhidmatan kereta api dan penerbangan kapal terbang terpaksa dibatalkan kerana cuaca teruk.
Elektrik terputus hingga 40,000 atau lebih rumah dan 11,000 orang dipindahkan ke pusat perlindungan kecemasan, Agensi Pengurusan Kebakaran dan Bencana Kebangsaan melaporkan.
Kedua-dua mangsa disahkan daripada ribut dilanda serpihan oleh pokok-pokok yang tumbang oleh angin kuat.
Melor lemah sedikit kerana ia terus ke arah utara kepulauan pusat Jepun.
Ia dijangka akan bergerak di luar pantai timur negara itu sebelum matahari terbenam pada hari Khamis.
Kerajaan New Zealand telah mengumumkan bahawa mereka akan mengkaji semula pembiayaan bagi pelajar jurusan perubatan dan pergigian di Universiti Otago dan Auckland untuk mengesahkan taraf institusi berkenaan dan membantu pengekalan kakitangan.
Dekan Fakulti Perubatan dan Sains Kesihatan Universiti Auckland, Profesor Iain Martin berkata kajian semula itu "akan ada tidak lama lagi."
Ia mengatakan bahawa ia telah bimbang mengenai hutang pelajar bertahun lamanya "Hutang yang tinggi menggalakkan graduan ramai di luar negara, atau amalan ke kawasan yang membayar tinggi dengan kehilangan kawasan amalan umum."
Siasatan ke atas nahas kapal terbang yang meragut nyawa Presiden Poland Lech Kaczyński mendapati bahawa penumpang di dalam kokpit pesawat yang terhempas.
Menurut ketua suruhanjaya teknikal yang terlibat dalam siasatan nahas, Alexei Morozov, anak-anak kapal pesawat telah diberi amaran penglihatan terhad, walaupun ia belum ditentukan sama ada ya atau tidak keputusan anak-anak kapal untuk mendarat telah dipengaruhi oleh penumpang kapal.
Punca nahas itu masih belum dikenal pasti, walaupun kemungkinan letupan atau serangan pengganas di dalam pesawat telah ditolak.
Morozov juga berkata bahawa anak-anak kapal dalam pesawat itu tidak dilatih dengan elok untuk penerbangan, dan dihimpun beberapa hari sebelum penerbangan.
Dia berkata bahawa anak-anak kapal "tidak menjalani latihan simulasi yang kerap, termasuk amalan koordinasi dan situasi kecemasan semasa penerbangan."
Ketua keseluruhan siasatan, Tatyana Anodina, mengesahkan bahawa orang yang tidak dibenarkan telah berada di kokpit di akhir penerbangan, berkata bahawa "di dalam kokpit terdapat individu yang bukan ahli daripada anak-anak kapal."
Seorang telah dikenal pasti, walaupun nama mereka belum dikeluarkan.
Siasatan juga mendapati bahawa pesawat yang terlibat berada dalam keadaan operasi normal; Anodina berkata bahawa "enjin [itu] berfungsi sehingga pesawat berlanggar dengan tanah."
Semalam, Bola Keranjang Australia mengumumkan skuad akhir Olimpik bagi Sukan Olimpik musim panas 2012 di siri selamat tinggal di kawasan Melbourne hujung minggu ini untuk kedua-dua pasuka wanita Opals dan pasukan lelaki Boomers.
Di sebelah lelaki, Patrick Mills, Matt Dellavedova, Joe Ingles, Adam Gibson, Peter Crawford, Brad Newley, David Barlow, David Andersen, Matt Nielsen, Mark Worthington, Aleks Maric, dan Aron Baynes layak untuk perjalanan ke London.
Opals memulakan kempen Olimpik mereka pada hari pertama Sukan Olimpik dalam perlawanan menentang Great Britain.
Boomers bermula pada hari kedua Sukan Olimpik dengan perlawanan menentang Brazil.
Dua adik-beradik kembar berusia 11 tahun didapati ditikam di rumah mereka di Penn Hills, Pennsylvania pada hari Selasa.
Abang mereka disabitkan kesalahan menikam, satu daripadanya membawa maut.
Datuk Lovett Williams berkata Tyrel dijumpai semasa Tyron, adiknya telah mati.
Walaupun Tyron disahkan meninggal dunia di tempat kejadian, Tyrel menjalani pembedahan berjam-jam di Hospital Kanak-Kanak di Pittsburgh dan dijangka untuk terus hidup.
Williams mendakwa memberitahu polis bahawa Tyrel berkata abangnya yang berusia 18 tahun, Troy Lavalle Hill, ialah pembunuh mereka.
Kanak-kanak lelaki itu mempunyai seorang adik perempuan berusia 3 tahun yang tiada di rumah semasa mereka ditikam.
Pihak pencarian bekerja sepanjang malam pada hari Selasa mencari Hill tetapi dia tidak menonjolkan diri sehingga seorang jiran ternampak suspek di Loretta Drive di Penn Hills.
Troy Lavalle Hill dilaporkan mempunyai sejarah masalah emosi.
"Mereka atlet yang hebat, pelajar yang mendapat semua A, hanya baik, kanak-kanak lelaki...Ianya sukar," kata jiran Don Taylor.
Seorang jiran lagi menambah, "Jiran-jiran yang indah, hanya kanak-kanak manis yang saya pernah tahu."
Kaunselor yang sedih bertugas di sekolah menengah kanak-kanak itu, Sekolah Menengah Linton.
Tidak ada kata pada motif dalam kes itu.
Datuk Williams berkata, "Saya tidak tahu bagaimana saya akan menempuhnya...saya berpindah ke sini supaya saya dapat bersama cucu saya.
Selagi [Tyrel] menempuhnya, saya mungkin menempuhnya, juga."
Pesawat penumpang Cathay Pacific dari Hong Kong telah ditemani oleh dua pesawat tentera Kanada selepas juruterbang mengeluarkan amaran berkenaan ugutan bom kepada pesawat.
Pesawat itu mendarat tanpa sebarang insiden di Lapangan Terbang Antarabangsa Vancouver sekitar jam 1340 waktu tempatan (2040 UTC).
Penumpang pada awalnya dibiarkan di dalam pesawat sebelum dibenarkan keluar; pesawat digerakkan ke bahagian yang lebih selamat di lapangan terbang sambil polis memeriksa kejadian itu.
Dua pesawat pejuang Kanada CF-18 telah berlepas dari pangkalan tentera di Pulau Vancouver untuk bertembung dengan pesawat itu selepas amaran juruterbang.
Pejabat rasmi Kanada berkata bahawa "Sebagai langkah berjaga-jaga, pesawat pejuang NORAD mengekori pesawat itu sehingga selamat mendarat di Vancouver."
Menurut pejabat polis pihak berkuasa mengambil serius tentang ugutan ini, walaupun tiada bahan berbahaya yang dijumpai di atas kapal da penumpang tidak berada dalam bahaya.
Seorang penumpang yang tidak dikenal pasti dari pesawat itu berkata bahawa "Mereka memberitahu terdapat masalah pengganas dan beg-beg telah diangkat."
Lelaki Austria di dalam penjara selepas pihak berkuasa berkata dia menggunakan penyembur api untuk membakar dua orang mentua nya sehingga mati selepas mereka tidur dalam rumah mereka yang terletak di Hartberg di negeri di Styria.
Lelaki itu, 48 tahun, berkata mulanya dia membasahkan katil dengan minyak tanah dan kemudian menggunakan tabung kecil yang diisi propan kepada lampu dalam bilik dan terbakar.
Suspek meninggalkan tempat kejadian, tetapi ditahan oleh pihak polis sejurus selepas kejadian.
Dalam proses itu, lelaki itu menikam diri sendiri di perut dalam cubaan membunuh diri yang ketara.
Dia sekarang berada di hospital tempatan yang koma kerana dadah.
Lllum melaporkan keuntungan dan 11% gandaan dalam jualan pada tiga bulan pertama pada 2005.
Syarikat-syarikat Icelandik telah membuat pelaburan yang besar di Denmark beberapa tahun yang lepas.
Kebelakangan ini, Fons Investment ehf. membeli syarikat penerbangan Danish, Streling Air dan Mearsk Air.
Eimskip, syarikat penghantaran di Iceland, baru-baru ini membeli bahagian penghantaran Mearsk.
I-Holding telah banyak melabur kepada pasaran Denish.
Kumpulan Baugur, dan juga Kumpulan FL, telah membuat pelaburan besar dalam pasaran UK.
Kumpulan FL telah membeli 11% saham dalam easyJet.com dan telah menunjukkan minat untuk membeli lebih banyak.
Kumpulan Baugur telah melabur secara besar dalam pasaran penjual dan telah membeli beberapa rantaian pasaraya Iceland yang lain dan juga Hamleys, juga gedung permainan terkenal.
Christoper McCowen, pengutip sampah berusia 33 tahun, telah ditahan dan didakwa sebagai pembunuh kelas pertama, rogol kejam, dan serangan bersenjata.
Christa Worthington, penulis fesyen Amerrika Syarikat, telah dijumpai ditikam sehingga mati tiga tahun lalu pada 6 Januari 2002 dalam rumahnya di Truro, Massachusetts.
Polis Truro telah melakukan satu ujian DNA terhadap semua penduduk lelaki di bandar itu, pada tiga bulan sebelum ulangtahun ketiga pembunuhan itu, menyebabkan bantahan dari ACLU.
McCowen sendiri telah menyediakan sampel DNA kepada polis untuk tujuan ujian besar-besaran, pada Mac 2004.
Vail, colorado, Amerika syarikat - Semalam, Wikinews duduk bersama pemain ski buta Paralimpk Australia Melissa Perrine yang telah mengambil bahagian dalam kem latihan pasukan kebangsaan di Vail, Colorado.
Dan adakah anda suka kepada Jess Gallagher dan hanya berada disini untuk latihan dan bukan bertanding?
Saya mahu biarkan anda balik untuk menyalin pakaian.
Kerajaan Australia telahberkata dalam respon kepada tragedi tsunami baru-baru ini bahawa mereka mungkin mengambil Sri Lanka sebagai pelarian kemanusiaan.
Sri Lanka telah berada di komuniti Australia, bagaimana pun, telah terlepas pandang, menurut Ian Rintoul, Gabungan Tondakan Pelarian.
Kerajaan telah mengeluarkan arahan pengusiran terhadap beratus warga Sri Lanka pada malam menjelang Krismas, dan keadaan yang sama mempengaruhi orang dari Aceh, Indonesia, berdekatan dengan pusat gempa bumi.
Bahagian Imigrasi dan Pelabagai Budaya dan Adat Australia (DIMIA) berkata terdapat talian istimewa yang berjalan sejak 30 Disember dalam respon kepada bencana tsunami.
"Orang yang biasa tinggal di kawasan terbabit telah terlibat secara langsung oleh tsunami dan mungkin mahu memanjangkan niat mereka untuk tinggal lebih lama di Australia boleh menghubungi Bahagian itu di talian 1300 735 683," kata jurucakap Bahagian tersebut.
Sebuah pesawat Asiana Airlines Boeing 777 telah terhempas semasa pendaratan di Lapangan Terbang Antarabangsa San Francisco sekitar jam 11:30 AM waktu tempatan hari ini.
Pesawat #214 datang dari Seoul, membawa 291 penumpang- termasuk seorang bayi, dan 16 akan kapal - terhempas di landasan 28L.
Dua kematian dilaporkan dan 10 penumpang telah dihantar ke Hospital Awam San Francisco dilaporkan cedera parah.
Secara keseluruhan, laporan rasmi 181 orang dimasukkan ke hospital dan seorang lagi masih tidak dikira.
Dilaporkan bahawa semasa pesawat itu berlepas dari Seoul, asap kelihatan keluar dari pesawat terbabit.
Cuaca amat baik semasa pesawat melakukan pendaratan di San Francisco.
Menurut David Eun, seorang penumpang dalam pesawat terbabit dan Naib presiden Eksekutif Samsung, ekor pesawat terbabit terkeluar semasa pesawat mendarat.
Seorang saksi bukan penumpang, Anthony Castorani, telah dilaporkan percikan api terhasil semasa pesawat mendarat dan pesawat itu terbalik.
Sebahagian besar bahagian penumpang dalam pesawat itu telah terbakar.
Penunmpang dilihat menggunakan gelongsor kecemasan untuk keluar dari bangkai pesawat.
Tiada laporan yang menyatakan bahawa juruterbang pesawat melakukan penggilan kecemasan sebelum kemalangan.
Penguatkuasaan undang-undang tidak percaya kemalangan adalah hasil dari pengganas atau aktiviti penjenayah.
Lembaga Keselamatan Pengangkutan akan menyiasat nahas terbabit.
Lapangan terbang telah ditutup kepada semua pesawat masuk dan keluar dan laluan trafik sehingga 3:30PM waktu tempatan, semasa ia membuka 2 landasan.
Lebih 70 penerbangan menghala ke San Francisco tidak dibenarkan mendarat di lapangan terbang dan diubah ke bandar lain.
Sesetengah pesawat telah diubah haluan ke Lapangan Terbang Antarabangsa Sacramento dan Delta Airlines telah menbatalkan 10 penerbangan kepada dan dari San Francisco.
United Airlines dan Virgin America menawarkan peluang kepada penumpang untuk menukar penerbangan sehingga Isnin dengan tidak dikenakan sebarang caj.
Sherly Sandberg, Ketua Pegawai Operasi Facebook, sepatutnya terbang bersama pesawat Asiana.
Beliau menjadualkan semula, bersama rakan-rakna beliau, penerbangannya untuk terbang menggunakan United Airlines.
Pesawat boeing 777 mampu membawa sebanyak 300 orang penumpang.
Parti Sosial Demokratik yang menguasai Romania telah muncul awal semalam selepas pilihanraya presiden dan legasi.
Jumlah pengundi kira-kira 57% dari pengundi yang layak, yang berjumlah 18 juta orang dari 21.7 juta dalam negara.
Bagaimanapun PSD tidak mendapat undian majoriti yang diperlukan untuk diumumkan sebagai pemenang, akan dilanjutkan untuk mengundi semula menentang kiri-tengah pembangkang.
Dipanggil sebagai Pakatan Benar dan Kebenaran, tujuan pembangkang adalah untuk calon bersekutu dari Parti Liberal Nasional dan Parti Demokratik.
Sementara PSD+PUR sekarang mendahului, pilihanraya paling panas dalam sejarah selepas Komunis Romania yang mungkin akan turun, akan diadakan pada 12 Disember.
Pemenang bagi calon presiden bukan hanya menjadi presiden negara malah akan turut dijadikan sebagai perdana menteri untuk mengetuai kerajaan.
Dalam pilihanraya presiden, Andrian Nastase, calon presiden PSD, menang lebih kurang 42% undian, sementara Traian Basescu yang Benar dan Keadilan memperoleh kira-kira 35% menurut undian.
Nastase mengetuai pemilihan keluar kerana kehebatan dalam menyokong luar bandar Romania, dan juga sokongan dari masyarakat miskin, dengan polisinya untuk membangunkan ekonomi.
Gabungan PSD+PUR Nastase telah disokong kerana mereka berbakat dalam memulihkan kejatuhan ekonomi Romania sebagai syarat untuk legasi dan presiden dari 2000 hingga sekarang.
Semasa pemerintahan perdana menteri Romania, dari 2000 hingga 2004, Nastase bukan hanya meningkatkan ekonomi tetapi memastikan bahawa Romania menyertai NATO dan bergerak ke arah kejayaan gabungan Kesatuan Eropah, dijangka akan berlaku tahun 2007.
Pada 2004, ekonomi dijangka tumbuh sebanyak 8.6%, kadar tertinggi di eropah.
Basescu menang majoriti di Bucharest, ibu negara Romania, juga bandar terkaya Transylvania.
Basescu akan menyokong di bahagian pendidikan kelas tengah, dalam usaha beliau untuk membasmi korupsi dalam salah satu bahagian negara yang tinggi korupsi.
Basescu menerima peningkatan kerana polisi leberalis dan cadangan beliau untuk kajian semula cukai dan memperkenalkan cukai tetap.
Dalam pemilihan legasi, gabungan PSD+PUR menerima 40% undian, manakala akatan Benar dan Keadilan mendapat 35%.
Oleh kerana gabungan PSD+PUR tidak mendapat undian majoriti (50%+1) ianya harus membuat gabungan kerajaan dengan parti minoriti, proses dimana dijangka untuk berlaku bahawa parti itu harus membentuk gabungan dengan ultra-nasionalis Parti Kemegahan Romania, yang mendapat 12% undian.
Seorang pejalan kaki berusia 23 tahun berjalan sepanjang Jalan Racecourse dalam bandar Londonderry, Utara Ireland sekitar jam 0220 GMT pada ahad malam di langgar oleh Volkswagen Passat hitam dan telah terbunuh.
Seorang lelaki berusia 22 tahun sekarang telah ditahan oleh polis dan dibawa untuk disoal siasat, untuk membantu poilis menjalankan siasatan.
Jalan itu ditutup untuk mebolehkan siasatan boleh dilakukan tetapi telah dibuka semula.
Servis Polis di Utara Ireland telah menanya mana-mana saksi untuk menghubunginya secepat mungkin.
Juga, kemalangan lain dilaporkan di Newtownhamilton, County Armagh dimana dua orang berusia 17 tahun juga terlibat.
Salah seorang dari mereka tealah dilaporkan sakit teruk manakala seorang lagi telah keluar dari hospital.
Pentadbiran Makanan dan dadah Amerika Syarikat telah mengumumkan bahawa daging klon dan susu dari spesifik haiwan adalah "...selamat seperti makanan yang kita makan setiap hari."
Seorang jurucakap FDA juga menambah bahawa terdapat dimana "tiada risiko unik kepada penggunaan tubuh manusia..."
Hadir selepas penyelidikan yang panjang, perubahan itu sangat pasti bertemu dengan pembangkang dari pengguna U.S., walaupun keputusan akhir belum lagi dibuat.
Carol Foreman, jurucakap kepada Persekutuan Pengguna, telah menyatakan sebagai pergerakan itu "keputusan yang sangat tidak baik."
Seorang penunggang motosikal cedera semasa perlanggaran yang mengakibatkan bergolek di jalan raya di bandar Naperville, Illinois, Amerika Syarikat.
Kemalangan itu berlaku pada kira-kira jam 8:15 pgi (13:15 UTC) di persimpangan Laluan Illinois 59 dan Interstate 88.
Polis Naperville melaporkan bahawa Pavita Durgam, 26 tahun dari Chicago, telah melalui arah selatan pada Laluan 59 dan cuba untuk belok ke kiri untuk menukar ke arah Interstate 88.
Dalam berbuat demikian, beliau telah memotong kereta yang sedang ke arah utara pada laluan 59.
Yang lain, pemandu yang belum dikenal pasti terbabas ketika cuba mengelak dari dia, melanggar susur laluan, dan berlanggar dengan keretanya.
Trafik arah selatan pada Laluan 59 utara Jalan Diehl, termasuk pintu masuk ke arah timur Insterstate 88, telah terhalang dan kru sedang membersihkan kawasan kejadian itu.
Penunggang motor yang tidak dikenal pasti mengadu tentang sakit belakang dan kemudian dihantar ke Hospital Edward berdekatan.
Durgam menerima saman kerana gagal untuk memberi laluan kepada kenderaan dari arah hadapan semasa dia membelok.
Perdana Menteri Israel Benjamin Netanyahu secara aktif menggesa askarnya untuk membedil Iran, menurut laporan yang disiarkan dalam akhbar Haaretz Khamis lalu.
Dokumen yang didedahkan oleh Wikileaks, bertarikh 20 July 2007 menunjukkan Encik Netanyahu, pemimpin parti Likud, menggesa serangan keatas Iran dalam pertukaran kerana menerima kerajaan pada masa itu, dipimpin oleh Ehud Olmert.
Permintaan Encik Netanyahu dibuat sebagai sebahagian dari perbincangan untuk membuat satu kerajaan pakatan nasional antara Likud dan parti Kadima Encik Olmert, menurut dari sumber dedahan, dikelaskan sebagai "sulit" dan disogok oleh Marc. J. Sievers, yang berada di Kedutaan US di Tel Aviv sebagai kaunsler politik.
Penasihat kepada Encik Netanyahu memberitahu pejabat Amerika pada masa itu bahawa pemimpin Likud mahu mengambil kedudukan sebagai menteri luar negera, sementara Encik Olmert seharusnya menjadi perdana menteri.
Bagaimanpun, Encik Netanyahu nahukan tindakan tentera terhadap Iran sebagai harga untuk penyertaan dalam cadangannya.
Menurut penasihat yang juga kabel US, Encik Natanyahu menggesa pemimpin Kadima untuk "merangsang Israel kerana mengambil tindakan terhadap Iran."
Israel sebelum ini memberitahu kemungkinan untuk askar tentera menyerang untuk menghalang Iran dari mendapatkan kebolehan senjata nuklear.
Pada November 2010, Iran mengumumkan penyelidikan aktiviti uranium telah diganggu oleh virus komputer Stuxnet.
Kerajaan Iran kemudian menyalahkan US dan Israel terhadap tanggungjawab penyebaran ini.
Israel dan kuasa Barat telah menuduh Iran, yang presidennya, Mahmoud Ahmadinejad, telah dipanggil oleh Israel untuk "menghapuskan dari peta" kerana cubaan untuk mendapatkan senjata nuklear dibawah program kerakyatan nuklear.
Kerajaan Arab Saudi telah mengeluarkan sebelas-tahun sekatan terhadap haiwan ternakan import dari Somalia selepas taku jangkitan dari Demam Rift Valley tersebar, kata pegawai atasan Somali pada Khamis.
Keputusan itu diterima Somalia, selepas beratus ribu peladang sangat bergantung kepada pengeksoprtan haiwan ke negara kaya dengan minyak Timur tengah.
Tertakluk dibawah susunan baru, pejabat Saudi akan mengkaji lebih dekat haiwan itu sebelum dihantar keluar ke tanah Saudi.
"Ini adalah keputusan drastik untuk Somalia merentas Tanah Afrika," kata Idiris Ibrahim Abdi, Menteri ternakan tanah Somalia, republik diutara Somalia yang mengisytuhar sendiri, yang telah membangun sebagai pusat pemprosesan haiwan yang canggih di bandar pelabuhan Berbera.
Menurut akaun berita, kementerian pertanian Saudi berkata keputusan itu dibuat berdasarkan kajian bertahun dan pemerhatian kepada ladang-ladang di Somalia.
Dagangan haiwan merupakan salah satu dari enjin kehidupan ekonomi Somalia yang musnah.
Ketua perusahaan dan penternak haiwan secara berbesar hati mengalu-alukan keputusan Saudi.
Liga Hoki nasional (NHL) telah menjatuhkan penggantungan musim panjang, termasuk pertandingan kepada Chris Simon dari New York Islanders.
Penggantungan itu, minimum 25 permainan, akibat pukulan Simon terkena pada pemain New York Rangers Ryan Hollweg semasa permainan pada 8 Mac di Colleseum Peringatan Veteren Nassau.
Dalam kenyataan akhbar awal hari ini, NHL menetapkan bahawa pukulan Simon ke atas Hollweg, dengan tepat ke muka, dianggap dengan niat untuk mencederakan.
"Liga Hoki Nasional tidak akan menerima kegunaan kayu dalam apa keadaan dan fesyen seperti mana yang digunakan oleh Encik Simon malam Khamis," kata Colin Campbell, Naib Presiden Pegawai Atasan NHL dan Pengarah Operasi Hoki.
Selepas menerima penghinaan dari Hollweg, Simon menghayunkan kayu nya dan mengenai dua bengkak di bahagian atas badan Hollweg, mengakibatkan luka pada dagu Hollweg.
Berdasarkan kontrak $1 juta, yang akan tamat pada konklusi musim 2006-07, Simon kehilangan minimun $80,213.90.
Penggantungan ini mukin membawa kepada musim hoki 2007-2008, bergantung kepada sejauh mana Islander mara ke pusingan penentuan.
Menurut kenyataan akhbar NHL, jika Islander tidak ada kualiti untuk permainan 2007, atau main kurang dari 10 permainan dalam musim 2007, Simon akan berkhidmat untuk permainan tambahan pada awal musim biasa 2007-08 untuk melengkapkan syarat minimum penggantungan.
Garth Snow, Pengurus Besar Islander, menyatakan sokongan kepada Simon dalam kenyataan akhbar.
"Saya telah bercakap dengan Colin Campbell pagi tadi dan beliau memberi tahu saya tentang keputusannya.
Chris Simon telah memainkan peranan penting dalam kejayaan kita musim ini dan kita akan rindu akan kehadirannya dalam barisan kita.
Beliau menyesal dengan tindakan beliau dalam kenyataan yang dikeluarkan tahun lepas.
Semua organisasi kita akan menyokong Chris dalam setiap tindakan."
Dalam kenyataan 10 Mac, Sebelum keputusan dibuat, Simon menyatakan penyesalan terhadap perbuatannya.
"Selepas melihat rakaman pada pagi Khamis, saya rasa menyampah.
Tiada tempat dalam hoki sperti yang dia lakukan.
Saya bersyukur untuk belajar bahawa Ryan okey dan beliau kembali ke permainan.
Harapan saya untuk mendekati beliau pada masa hadapan."
Simon menjelaskan bahawa sikap itu mungkin didorong oleh pukulan yang diterima kurang seminit sebelum kayunya menghayunkan inseiden itu.
Semasa saya melihat rakaman itu Jumaat pagi, ia banyak menjelaskan semasa melihat muka saya selepas dipukul oleh kayu.
Simon tidak muncul untuk menyatakan sebab untuk memukul Hollweg.
"Saya perlukan penjelasan yang jelas bahawa ini bukan justifikasi untuk meletakkan Ryan Hollweg dalam bahaya dan menyebabkan masalah.
Associated Press menyatakan pendakwaan jenayah terhadap Simon akan dipertimbangkan.
Menurut jurucakap untuk Mahkamah Daerah Negara Nassau Kathleen Rice, "tiada keputusan yang telah dicapai" terhadap denda, tetapi "pendakwa raya akan meneliti rakaman tersebut."
Ahli astronomi telah menemui sebuah planet suria yang mungkin akan berlanggar dengan mataharinya.
Planet itu, dipanggil WASP-18b, mengorbit bintangnya dalam satu hari, dan 10 kali lebih besar dari Musytari.
Nama planet itu diambil dari nama kumpulan yang menjumpainya, WASP (Sudut Luas Carian Planet).
Pasang surut antara planet dan bintang itu menariknya bersama, akan berkemungkinan berlanggar ke bintang yang berusia satu juta tahun.
Planet ini lebih dekat dengan bintangnya jika dibandingkan dengan Bumi kepada Matahari.
Jarak Bumi dari Matahari ialah 93 juta batu, manakala WASP-18b hanyalah 1.4 juta batu dari bintangnya.
Profeser Andrew Collier Cameron dari Universiti St. Andrew memberi komen bahawa masalah dengan kewujudan planet itu: "Masalah dengan planet itu ialah ianya sangat tumpat dan sangat dekat dengan bintang nya."
"Ia sepatutnya mencipta pasang surut membonjol yang membuatkan ianya melingkar ke dalam bintang."
Coel Hellier dari Universiti Keele mengetuai kumpulan penyelidik yang menemui planet itu.
Penyelidikan mereka tentang WASP-18b telah disiarkan dalam jurnal Semula Jadi keluaran 27 Ogos.
Sainstis mempunyai 1 dalam 2000 peluang untuk menemui sebuah planet.
Terdapat 300 planet-planet yang diketahui mengorbit bintang selain dari Matahari.
Tentera melaporkan bahawa selepas membawa orang muda ke kawasan terpencil mereka mencarinya dan menjumpai empat lagi bahan letupan.
Pusat pemeriksaan Hawara telah melihat masalah ini sebelum ini.
Pada April 2004, tentera di situ telah menahan seorang berusia 16 tahun, juga seorang rakyat Palestin, dengan bom bunuh diri terletak di badannya.
Remaja itu, Hussam Abdo, kemudian memberitahu akhbar Israel bahwa dia dalam misi untuk membunuh askar Israel.
Radio Israel berkata bahawa ini ialah kanak-kanak ketiga Palestin dalam masa dua bulan yang ditangkap kerana cubaan memindahkan bahan letupan ke pusat pemeriksaan Israel.
Raouf Amin el_Araby, seorang doktor Mesir berusia 52 tahun yang berkhidmat keluarga diraja Saudi selama 20 tahun, disabitkan dengan penyelewengan.
Akhbar Mesir melaporkan bahawa dia dituduh menyebabkan puteri Saudi "ketagihan," dilaporkan setelah merawat puteri Saudi dengan ubat tahan sakit.
Asalnya dihukum selama 7 tahun dan 700 sebatan, dia telah dihukum kepada 15 tahun dan 1500 sebatan, 70 seminggu, selepas membuat rayuan.
Ahli keluarga, rakan dan rakan sekerja berkumpul dalam kemarahan dan kesedihan di luar ibu pejabat kesatuan doktor Mesir, menyeru Raja Abdullah untuk mengampuni Raouf.
"1,500 sebatan tidak pernah berlaku dalam sejarah Islam," menurut satu kain rentang yang dibawa oleh penentang.
"Siapakah yang bertanggungjawab kepada kehinaan doktor kita di luar negara?" kata yang lain.
Badan Hak Asasi Manusia Mesir (EOHR) dan Menteri Luar bekerja keras untuk mencari jalan membawa Raouf pulang ke rumah secepatnya.
Hafez Abu Saeda, pengarah EOHR, menyatakan bahawa puteri tersebut diberikan ubat yang sama yang baginda terima di Amerika Syarikat, "ia amat jelas bahawa doktor tersebut bukanlah sebab ketagihan baginda."
Protes di Mesir telah mendorong menteri luar Mesir untuk mencari penyelesaian, sebahagian besar berikutan risau reaksi negatif mampu merosakkan hubungan antara Kaherah dan Riyadh.
Seorang peguam hak asasi manusia berkata bahawa dia telah disebat sebanyak 70 kali mingu lepas dan akan disebat 70 lagi minggu ini.
Beribu-ribu Muslim mengadakan protes hari ini di Paris, Perancis, dan juga di bandar timur Starsbourg, menentang penerbitan karikatur Nabi Muhammad dalam satu akhbar Denmark dan penerbitan semula sesetengah karikatur ini dalam akhbar Perancis: France Soir terbitan harian dan Charlie Hebdo terbitan mingguan.
Penentang menganggap karikatur tersebut menghina nabi mereka, dan demikian, mereka membantah, agama mereka dan diri mereka.
Charlie Hebdo merupakan akhbar mingguan yang terkenal dengan posisinya yang sangat tajam terhadap agama terancang; sering mengejek Katolik, denominasi agama terbesar di Perancis.
Sebahagian kain rentang mendakwa bahawa hak bersuara hendaklah tidak menyifatkan kemungkinan menghina tokoh keagamaan.
Kain rentang yang lain menyatakan bahawa masyarakat Perancis mengamalkan double standard.
Sebahagian penentang menuntut satu undang-undang menentang "islamofobia"; Perancis tidak mempunyai undang-undang penghinaan agama dan mempunyai tradisi anticlericalism.
Kebanyakan penentang wanita memakai tudung bagi menyembunyikan rambut mereka, dan sebahagian memakai hijab atau selendang.
Kerajaan Perancis menggubal satu undang-undang menghalang simbol agama yang ketara di sekolah-sekolah dikendalikan kerajaan, satu gerakan yang dianggap secara meluas menyasarkan selendang dan tudung, yang dianggap orang ramai sebagai merendahkan wanita.
Protes tersebut diikuti oleh satu pelengkap set besar terdiri daripada CRS dan angkatan polis lain dari jarak jauh.
Presiden parti Libertarianz, Craig Milmine, dan ketua parti, Bernard Darnton, berkata secara eksklusif kepada wartawan Wikinews Gabriel Pollard mengenail falsafah politik, libertarianisme di New Zealand.
Artikel ini diikuti dengan temubual bersama republikan, Lewis Holden; dan monarki raja, Noel Cox.
Idea libertarianisme adalah dimana persetujuan diperlukan dalam semua tindakan antara rakyat, dan interaksi ini adalah secara sukarela.
Lebih empat juta rakyat akan diberikan kebebasan untuk menjalankan hidup masing-masing seperti dikatakan Encik Milmine.
Beliau berkata kerajaan tidak mengikuti prinsip yang diterima umum ini.
"Mereka mengambil wang tanpa kebenaran, memerintah kita, dan memberitahu apa yang kita boleh dan tidak boleh ambil untuk badan kita."
Laman web parti tersebut menyatakan, "Kami akan menghentikan birokrasi kerajaan yang besar dan kecenderungan authoritarian."
Encik Darnton berkata bahawa salah satu tugas Libertarian adalah untuk menunjukkan orang New Zealand bagaimana hidup mereka boleh menjadi lebih baik.
"Kita hanya senyum dan teruskan dengan perkara seterusnya."
Libertarianz adalah, seperti dikatakan Encik Milmine, "pembangkang berprinsip kepada idea negeri pengasuh di New Zealand."
"Pencuri yang mencuri TV adalah bersalah kerana mengambil tanpa kebenaran."
"Kerajaan mencuri satu bahagian harta rakyat setiap tahun, fakta yang mereka membenarkan nilai kecil daripada kamu kepada bagaimana mereka akan membahagikan harta rampasan tidak merubah fakta yang mereka mencuri pada asalnya."
Encik Darnton juga menerangkan bahawa sistem semasa pentadbiran kerajaan sebagai satu permainan.
"Apa yang betul atau salah adalah tidak penting asalkan kumpulan merah atau kumpulan biru atau sesiapa mendapat lebih mata."
"Sebab falsafah politik ini, disokong oleh objektivisme, tidak diterima dengan baik dalam budaya New Zealand adalah kerana orang New Zealand secara umumnya berwaspada terhadap perubahan besar, mengundi kepada parti yang mereka sering undi, dan undi kepada parti yang meraka rasa akan menang, dan bukannya parti yang mereka mahukan menang," encik Darton percays.
"Kelakuan sebegini mengukuhkan parti-parti besar, walaupun mereka tidak mempunyai banyak tawaran untuk ditawarkan," kata Encik Darton, "Apa yang Libertarianz usulkan adalah sesuatu yang agak berbeza terhadap apa yang dikemukakan parti lain."
Encik Milmine melihat orang New Zealand menerima libertarianisme kerana, "Rakyat secara perlahan melihat bahawa kerajaan tidak menyelesaikan masalah mereka, yang menimpa pada awalnya."
Dan apabila ini disertai kumpulan minoriti yang signifikan, Encik Milmine berkata, perubahan akan berlaku secara cepat.
Walaupun Encik Milmine berkata bahawa neliau tidak dapat menjangka apa yang bakal terjadi kepada New Zealand jika ia berubah kepada negara libertarianisme, "kerana ia mendesak saya untuk menjangka interaksi empat juta rakyat apabila mereka diberi kebebasan untuk menjalankan hidup mereka."
Di samping merubah sistem Kerajaan, Libertarianz juga menyusul New Zealand menjadi satu republik dan menghapuskan monarki berpelembagaan.
Encik Darnton berkata, "Monarki sangat jauh dalam New Zealand dan saya tidak rasa menjadi republik akan membentuk satu perubahan besar dalam hidup rakyat."
Encik Milmine berkata, "Ketua negara mempunyai peranan sah untuk memeriksa kuasa terhadap kerajaan, namun tidak melaksanakan peranan ini jika ia tidak berani."
Walaupun Encik Darnton percaya bahawa New Zealand akhirnya bakal menjadi republik, beliau risau dalam melaksanakan ke arahnya dengan terlalu pantas.
Beliau memetik bahawa anti kemakmuran dan gangguan kerajaan sebagai isu yang boleh menjadikan ia sebagai perlembagaan bertulis dan akan menyebabkan perubahan makin susah untuk dilakukan kemudian.
Sementara Encik Milmine berkata mereka akan menghadapi masalah dengan rakyat yang tidak bersetuju dengan Treaty of Waitangi jika ia ditulis dalam perlembagaan bertulis.
Dan soalan terakhir yang ditanya kepada kedua-dua Craig Milmine dan Bernard Darnton adalah sama ada mereka merupakan penyokong Jolden atau Ford.
Encik Milmine berkata bahawa beliau lebih menyukai "Subaru-saya lebih menyukai perhimpunan-mereka membenarkan lebih kebebasan" sementara Encik Darnton terus terang menyatakan, "Tidak, saya bukan."
Menurut pendakwa raya persekutuan, Lewis "Scooter" Libby Jr., bekas ketua pekerja kepada Naib Presiden Dick Cheney, memberitahu juri bahawa pegawai atasannya membenarkan dia untuk mendedahkan kepada wartawan maklumat daripada Perisikan Negara A.S.
Sebahagian daripada laporan tersebut mengandungi maklumat klasifikasi terhadap kebolehan senjata Iraq yang bocor pada Jun dan Julai 2003.
Dakwaan Libby terhadap kebenaran didedahkan dalam satu surat oleh pendakwa raya khas Patrick J. Fitzgerald, ditulis 23 January dan dimasukkan dalam tuduhan yang difailkan di mahkamah oleh barisan pembelaan Libby pada hari Isnin.
Walaupun surat ini tidak menyatakan "pegawai atasan" yang dirujuk Libby, National Journal melaporkan Selasa bahawa sumber mereka menyatakan ia termasuk bos terdekatnya, Naib Presiden Cheney.
Encik Libby dipertanggungjawabkan untuk mengundur diri selepas dia didakwa atas tuduhan bahawa dia menipu mengenai peranannya dalam mendedah identiti Valerie Plame Wilson, seorang pegawai C.I.A, kepada wartawan Robert Novak pada Julai 2003.
Pendakwa raya persekutuan merancang untuk menggunakan pengakuan tersebut bagi menentukan bahawa Encik Libby merupakan sebahagian kempen hubungan awam pentadbiran Bush bagi menangkis ruang op-ed Encik Wilson dalam The New York Times.
Ruang tersebut menyatakan bahawa terdapat sedikit bukti untuk menyokong dakwaan pentadbiran yang Saddam Hussein membangunkan senjata pemusnah.
Jonathan Ross menyampaikan episod terakhir Friday Night with Jonathan Ross beliau di BBC selepas lebih sembilan tahun.
Beliau juga menamatkan tugas menghoskan program di BBC Radio 2.
Ross mengumumkan perlepasan beliau daripada BBC pada Januari 2010, membuat keputusan untuk tidak membaharui kontrak beliau dengan organisasi penyiaran tersebut.
Tetamu yang muncul dalam Friday Night with Jonathan Ross Jumaat merupakan pemain bola sepak Inggeris David Beckham, pelakon Amerika Mickey Rourke dan Jackie Chan, pelakon dari Hong Kong.
Ross menyatakan bahawa beliau "malu" terhadap beberapa program dan merupakan "majoriti adalah rancangan yang saya banggakan."
Beliau merasa "bersyukur, bertuah dan berbesar hati" kerana dapat bekerja di BBC.
Semasa berbicara mengenai rancangan beliau di BBC Radio 2, semasa episod akhir pra-rakaman tiga-jam-lama disiarkan semalam, Jonathan Ross memberi komen: "Ia merupakan pengalaman yang sangat besar kepada kita- jelas sekali saya suka untuk berfikir bahawa sesuatu tempat menjadi lebih meriah semasa kita berada di sekeliling."
"Ada sesetengah tempoh apabila ia menjadi sangat meriah, namun ia adalah satu pengalaman yang baik dan pengalaman yang mengajarkan, anehnya terhadap orang seusia kita."
Lagu terakhir yang akan dimainkan di akhir rancangan tersebut adalah "Drive-In Saturday", dipersembahkan oleh David Bowie.
Jonathan Ross dijangka untuk membawa satu rancangan bual televisyen baru di saluran komersial British ITV pada satu masa akan datang.
Ia dipercayai bahawa Graham Norton akan menggantikan Jonathan Ross buat masa 2011.
Terdapat dua perkara seseorang boleh berharap dalam perjalanan melihat Michael Musto di pejabat Village Voice: 20 minit menunggu lif pergi balik dan jawapan bertubi-tubi daripada salah seorang penulis gosip yang dikenali di Amerika Syarikat.
Musto, sebagai tambahan kepada kemunculannya di Countdown bersama Keith Olbermann dan rangkaian E!, telah menulis kolum beliau untuk Voice sejak 1984.
Beliau baru-baru ini mengompilasikan kolum yang terbaik dalam satu buku yang dilancarkan tahun ini berjudul, La Bolce Musto: Writings by the World's Most Outrageous Columnist.
Beliau merupakan Carrie Bradshaw, penuh dengan jenaka luar biasa, sebelum Sex and the City difikirkan.
Ruangan beliau merupakan pergelutan dalam kehidupannya, pertingkaian dan pendapat mengenai isu sosio politik.
David Thignen daripada Chicago Tribune menulis, Musto adalah "seorang yang lawak dan penyidir tajam yang menggunakan samaran sebagai penulis gosip dan hiburan malam."
Musto, seorang graduan Universiti Columbia, jarang ditemui dalam dunia selebriti hari ini: mudah didampingi.
Beliau sering berkomunikasi dengan pembaca beliau dan majlis keramaian beliau adalah campuran parti, kelab malam, kuliah akademik, panel universiti dan tayangan perdana filem.
Beliau seorang yang peramah dan jujur, dan mengalu-alukan orang ramai untuk menyertai beliau dalam dunianya ("Saya baru sahaja menerima mesej bahawa Michael Lucas meninggal!" beliau berkata sambil merenung luas telefonnya; mesej tersebut sebenarnya adalah palsu).
Wartawan Wikinews David Shankbone berbicara dengan Musto mengenai kehidupan beliau dan hubungan dengan dunia journalism selebriti.
Menurut Senat Demokratik Mark Begich dari Alaska, Jabatan dalam Negara A.S. telah memutuskan untuk menghentikan kesemua penerokaan penggerudian minyak Arctic baru sehingga 2011.
Respons tersebut dipercayai disebabkan oleh dua bencana tumpahan minyak semasa (satu insiden di Deepwater Horizon dan lebih terbaru kerosakan saluran paip minyak Alaska).
Walaubagaimanapun, Begich tidak gembira dengan tindakan yang diambil Rumah Putih.
"Saya kecewa dengan keputusan oleh pentadbiran Obama untuk menghentikan pembangunan luar pesisir selama setahun akan menyebabkan lebih banyak penangguhan dan kos lebih tinggi bagi pengeluaran minyak dan gas domestik untuk mencapai keperluan tenaga negara," Begich mendakwa.
September lepas, negara Alaska membuat satu kenyataan umum mengenai hasrat Shell untuk menggerudi Laut Beaufort, menempatkan dua pelantar gerudi percubaan di dua lokasi tapak gerudi: "Torpedo" dan "Sivulliq."
"Shell komited untuk melaksanakan satu program eksplorasi selamat dan bertanggungjawab terhadap alam sekitar di Laut Chukchi dan Laut Beaufort pada 2010," kata Presiden Syarikat Minyak Shell Marvin E. Odum kepada Perkhidmatan Pengurusan Mineral Jabatan dalam Negara (MMS) A.S.
Odum meneruskan dengan, "Saya yakin bahawa kami bersedia untuk mengendalikan program penerokaan Artik 2010 dengan selamat dan, saya ingin menjelaskan, tanggungjawab program ini terletak pada Shell."
Chuck Clausen, pengarah projek Alaska Majlis Pertahanan Sumber Negara tidak begitu optimistik:
"Bahaya yang terdapat di Artik termasuk suhu dingin, kewujudan ais laut, angin ribut, ribut kuat dan kabus tebal..."
Odum percaya bahawa cuaca di Artik akan menjadikan setiap tumpahan minyak mudah untuk dibersihkan kerana, "Keadaan Artik mewujudkan perbezaan tindak balas terhadap minyak dalam sejuk dan keadaan ais."
"Perbezaan dalam kadar penyejatan, kelikatan dan luluhawa memberikan peluang lebih besar untuk mendapatkan minyak."
"Dalam keadaan Artik, ais dapat membantu tindak balas tumpahan minyak dengan memperlahankan luluhawa minyak, melembapkan gelombang, menghalang minyak daripada merebak dalam jarak yang besar, dan membenarkan lebih banyak banyak masa untuk bertindak."
Namun, Clausen percaya bahawa tiada sistem semasa untuk mengeluarkan minyak daripa air laut berais.
Ini bukan kali pertama pentadbiran Presiden Obama mengambil jalan berwaspada terhadap alam sekitar di Alaska.
Presiden meletakkan Bristol Bay sebagai kawasan larangan penerokaan minyak dan gas sehingga 2017.
Bristol Bay kini merupakan salah satu kawasan penangkapan ikan salmon teratas dalam negara.
Setiausaha dalam Negeri Ken Salazar dijangka untuk memberi ucapan di Thursday's White House menyatakan, mengenai penggantungan projek penggerudian minyak Artik.
Terry Knutsen, seorang lelaki yang memperoleh nama pada 1960an menerusi lagu komikal Curse of the Hearse, cedera parah dalam satu perlanggaran lewat Rabu petang, menurut sumber rapat penyanyi tersebut.
Encik Knutsen, 70, biasanya menamakan diri beliau dengan nama pentas Terry Teene dan sebahagian sumber menyatakan bahawa beliau telah merekod sebanyak 300 lagu.
Pagi semalam, laporan media tempatan menyatakan bahawa keadaan beliau disenaraikan sebagai "kritikal," namun satu sumber rapat Encik Knutsen menerangkan keadaan beliau pagi semalam sebagai "pusara."
Encik Knutsen telah melakukan persembahan selama bertahun-tahun di seluruh Texas sebagai badut profesional.
Beliau membuat penampilan ringkas (tanpa kredit) bertahun-tahun lalu dalam satu episod rancangan televisyen terkemuka In Living Color.
Sumber juga menyatakan beliau mempunyai peranan kecil dalam beberapa filem.
Simon Crean, Menteri Bayangan Pembangunan Wilayah, menuduh Kerajaan Howard mengabaikan pembangunan wilayah dan tidak menunjukkan komitmen terhadap luar bandar Australia.
Dalam satu kenyataan media bertepatan dengan ulangtahun ke sepuluh Kerajaan Howard, Encik Crean berkata bahawa pengswastaan Telstra dan kegagalan membaharui program Kerjasama Serantau menunjukkan kekurangan komitmen kerajaan terhadap kawasan luar bandar.
"Menteri Pengangkutan dan Perkhidmatan Wilayah telah gagal untuk membersihkan program Kerjasama Serantau, empat bulan selepas seorang Senator Inquiry mencadangkan perubahan besar," kata beliau.
"AU$1.1 juta dolar digunakan bagi projek Etanol Gunnedah Grains dibazirkan- masih tidak menghasilkan walau seliter etanol."
"Begitu juga Beaudesert Rail, penerima $5.7 juta dalam geran kerajaan, masih tidak berjalan walau satu kilometer."
Program Kerjasama Serantau memberi bantuan kepada kerajaan bagi projek di kawasan wilayah.
Menurut satu kenyataan media oleh kerajaan, terdapat $360.9 juta di bawah program ini bagi tempoh 2005-06 sehingga 2008-09.
Encik Crean juga mengkritik parti Nasional kerana "[menjual] kawasan luar bandar dan wilayah Australia- atas Telstra, atas perdagangan, dan atas perkhidmatan asas."
"Pendedahan minggu lepas menyatakan rancangan Telstra untuk menghapuskan 5000 telefon awam selepas pengswastaan menunjukkan siri penghinaan kawasan luar bandar oleh Coalition."
Menteri Pengangkutan dan Perkhidmatan Wilayah, Warren Truss, menjauhkan dirinya daripada pengumuman Telstra, menyatakan bahawa Telstra mempunyai kewajipan untuk mengekalkan perkhidmatan.
"Sememangnya, masih terdapat permintaan terhadap telefon awam sekitar Australia."
"Telstra dijangkakan untuk membekalkan perkhidmatan sedemikian," kata beliau.
"Saya rasa masa telah tiba untuk kita beralih ke teknologi baru dan sesetengah sistem yang penting pada masa lalu akan menjadi kurang penting pada masa akan datang namun masih ada orang Australia yang bergantung kepada telefon awam dan sistem telefon komuniti."
Pejabat Warren Truss dihubungi untuk memberikan respons terhadap kritikan Encik Crean, namun tidak memberi maklum balas pada masa artikel ini disiarkan.
Sebuah mahkamah tentera meneruskan hari ini menuduh tentera Kanada dengan tuduhan membunuh dengan menembak seorang ahli Taliban dalam satu pertempuran Afghan.
Kes kapten Robert Semrau dipercayai sebagai kes pertama ketenteraan dan undang-undang.
Semrau, 38, menghadapi tiga tuduhan terhadap kematian 2008 tersebut.
Dia dituduh dengan pembunuhan darjah kedua, cubaan membunuh, berkelakuan memalukan, dan cuai dalam melakukan tugas ketenteraan.
Didakwa bahawa dia telah menembak lelaki tersebut dua kali walaupun dia tidak bersenjata dan merupakan banduan yang "cedera parah."
Dokumen mahkamah menetapkan di mana Semrau yang ketika itu berusia 36 tahun bertanggungjawab atas satu kumpulan kecil tentera dirangkap dalam satu serangan hendap pada 19 Oktober tahun lepas.
Orang Kanada tersebut mengajar beberapa rekrut baru Afghan, di bawah perintah Britain.
United States Apache helikopter penyerang yang menyediakan bantuan kepada kumpulan tersebut, yang berada di Lashkar Gah, Helmand, menyerang kawasan tersebut.
Selepas memukul semula penyerang mereka tentera menjumpai seorang penyerang yang cedera kelihatan agak parah sehingga bantuan perubatankelihatan tidak efektif, bersama seorang lelaki yang telah meninggal.
Sejurus selepas itu, dengan hanya Semrau yang berada berdekatan lelaki tersebut, dua tembakan didengari.
Sekurang-kurangnya seorang saksi mendakwa telah melihat Semrau menembak militan dengan senapangnya.
Tentera kemudiannya bergerak dan mayat lelaki tersebut tidak dijumpai.
Kapten Semrau tidak menyiasat selama dua bulan, setelah pegawai atasannya mendengar tuduhan membunuh itu.
Dia akhirnya ditahan oleh Perkhidamatan Siasatan Negara Tentera Kanada sebulan kemudian dan didakwa.
Dia kini ditetapkan untuk menghadiri perbicaraan oleh Kolonel Mario Duti, seorang hakim tentera, dan lima anggota panel.
The Canadian Press menghubungi Michel Drapeay, peguam dan kolonel yang telah bersara.
Beliau berkata beliau percaya ia merupakan kali pertama Kanada mengadakan mahkamah tentera bagi kematian banduan dalam pertempuran.
"Saya tidak dapat mengingati insiden sebegini dalam tempoh 50 tahun lepas dan di Perang Dunia Kedua, saya tidak percaya terdapatnya mahkamah tentera sebegini."
"Terdapat beberapa kes direkod atas tuduhan pembunuhan luar undang-undang oleh tentera Kanada, namun tiada mahkamah tentera bagi pembunuhan."
Dua tentera Kanada menghadapi tuduhan membunuh atas kematian seorang remaja di Somalia pada 1993 namun kes tersebut digugurkan; beberapa bukti muncul ketika penyiasatan menunjukkan terdapat seorang lagi lelaki yang mungkin dibunuh secara haram.
Secara lebih anekdot, orang Kanada tersebut dituduh terhadap pembunuhan serupa di Korea dan menembak banduan Jerman berikutan dendam semasa perang dunia kedua.
Microsoft Corp. sedang menubuhkan, di Shanghai, Cina, sebuah pusat bagi penyelidikan dan pembangunan.
Ia akan menjadi pusat penyelidikan dan pembangunan dan sejenis yang pertama Microsoft di luar A.S.
Microsoft memutuskan untuk mengambil langkah ini demikian beberapa rintangan yang berlaku di perkhidmatan atas talian di Cina.
Pusat penyelidikan dan pembangunan syarikat tersebut akad ditubuhkan di Taman Sains Zizhu, Shanghai.
Di lokasi ini, dimana sebuah lagi syarikat besar, Intel Corp. sudah mempunyai pejabat penyelidikannya, Microsoft bercadang untuk mengembangkan perisian Internet.
Akan terdapat kumpulan sokongan teknikal khas yang akan bekerja untuk MSN Messenger Microsoft.
Syarikat berharap untuk menjadikan alat komunikasi atas talian mereka terkenal antara remaja Cina dan para profesional yang muda.
Namun, syarikat besar perisian tersebut kurang kemudahan untuk menjalankan perkhidmatan MSN yang terkemuka itu.
Melabur dalam alat komunikasi boleh menguatkan posisi peneraju syarikat tersebut di pasaran Cina.
Peoples of Republic of China menyatakan penubuhan pusat penyelidikan dan pembangunan MSN menunjukkan Microsoft ingin mengambil kesempatan terhadap pasaran Cina, yang merupakan persekitaran yang agak fleksibel.
Kenyataan ini dibuat oleh Doug Crets, yang bekerja di Media Partners Asia sebagai penganalisis berpusat di Hong Kong.
Sekitar 9:40am (Rabu) waktu Sydney dan 2:40pm (Selasa) waktu Kalifornia, di ABC News 24 (milik Badan Penyiaran Australia), seorang wartawan yang meliputi pilihan raya Amerika Syarikat berkata rangkaian tersebut akan menghubungi California untuk Barack Obama sebelum undian ditutup.
Wartawan tersebut meneruskan dengan menjelaskan bahawa media di Amerika Syarikat mengelak daripada melakukan ini supaya tidak memberi kesan kepada peratusan keluar mengundi, namun kerana mereka melaporkan di Australia, ia bukanlah satu kebimbangan orang tempatan dan mereka tidak menghiraukan dalam membuat jangkaan terhadap keputusan pilihan raya.
Memasuki pilihan raya, Obama sudahpun diramalkan menang di Kalifornia, RealClearPolitics meramalkan beliau memenangi sebanyak 14 mata.
ABC OTUS juga meramalkan Obama memenangi negeri.
Ramalan keputusan pilihan raya sebelum keputusan sebenar merupakan satu masalah sejak dahulu, seperti apabila Florida digelar Al Gore sebelum undian dikira.
Kontroversi bendera Scugog kini telah berakhir.
Kontroversi bermula apabila ahli majlis Lynn Philip Hodgson menurunkan bendera dewan bandar tersebut sebagai penghormatan terhadap tentera Kanada yang gugur.
Bukannya isu patriotik, kontroversi tersebut berlaku berikutan kontrak kesatuan yang menetapkan penaikan dan penurunan bendera adalah satu peranan yang dikhaskan hanya kepada ahli kesatuan.
"Saya fikir saya melakukan perkara yang betul pada waktu itu dan saya masih fikir saya betul," Hodgson berkata semalam.
"Reaksi orang awam terhadap penurunan bendera perlu ditangani dengan segera," kata Drebit.
Kesatuan meleraikan ketidak puas hatian dan berkata semuanya adalah "salah faham."
Kempen vaksinasi besar-besaran seluruh 19 negara Barat dan Afrika Tengah bermula hari ini dalam satu cubaan untuk menangkis wabak polio sejak setahun lama dalam wilayah tersebut.
Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu dan agensi bantuan antarabangsa bercadang untuk memberi imunisasi 85 juta kanak-kanak bawah lima tahun.
Lebih 400,000 sukarelawan dan pekerja kesihatan akan menyertai kempen tersebut, melawat kanak-kanak di rumah mereka.
Wabak polio ini telah berjalan selama setahun dan terdapat penularan dalam tempoh enam bulan lepas di Burkina Faso, Cameroon, Chad, Guinea, Liberia, Mali, Mauritania, Ssenegal dan Sierra Leone.
Negara-negara ini akan menjadi fokus kempen, disertai dengan Benin, Cape Verde, Republik Afrika Tengah, Cote d'Ivoire, Gambia, Ghana, Guniea-Bissau, Niger, Nigeria dan Togo.
Usaha tahun lepas gagal untuk menghentikan penyakit kerana kanak-kanak yang divaksinasikan masih tidak cukup.
Program tersebut kerana pemimpin agama tempatan menyatakan kepada ibu bapa bahawa vaksin mensterilkan anak-anak mereka, atau menyebabkan AIDS.
Di samping menyasarkan lebih ramai kanak-kanak, kempen hari ini menawarkan latihan yang lebih baik kepada sukarelawan.
Vaksinasi akan diulang pada 26 Mac di 6 negara utama, dan lagi pada 24 April bagi semua 19 negara terlibat.
Kempen ini dibiayai oleh Rotary International yang memberi sebanyak $30 juta.
Pada 2009 Organisasi Kesihatan Dunia melaporkan bahawa sekitar 1,600 kanak-kanak lumpuh berikutan virus tersebut sedunia.
Sekurang-kurangnya lapan telah maut dalam satu kebakaran di pusat pejabat berbilang tingkat, iaitu, dalam satu pejabat yang dimiliki Bank Simpanan Rusia (Sherbank), di bandar pelabuhan Rusia Pasifk Vladivostok, Kementerian Situasi Kecemasan Rusia berkata, Isnin.
Jurucakap berkata bahawa kebakaran tersebut berlaku sekitar 12:00 waktu tempatan (02:00 UTC) di tingkat enam bangunan tersebut.
Sebahagian mangsa maut apabila mereka terjun keluar dalam usaha untuk melarikan diri daripada api.
Di samping kematian, 15 yang lain dihospitalkan berikutan kesan terbakar dan kecederaan.
Menurut ahli bomba, pelanggaran serius terhadap peraturan keselamatan kebakaran adalah sebahagian dari sebab kematian.
Sebuah pintu ke loteng dikunci dan orang tidak boleh melarikan diri melalui pintu kecemasan.
Satu kumpulan penyiasat diketuai oleh pendakwa Wilayah Maritim, Sergei Luchaninov, sedang mencari bagaimana kebakaran bermula.
Media Afrika Selatan melaporkan bahawa pegawai polis di Afrika Selatan ditahan atas tuduhan penyelewengan.
Sabtu, polis berkata bahawa sembilan orang termasuk enam pekerja Perkhidmatan Polis Afrika Selatan ditahan di Mpumalanga.
Seorang jurucakap bagi perkhidmatan polis, Kapten Leonard Hlathi, berkata bahawa tiga individu lain telah meletak jawatan sebagai polis.
Hlathi berkata bahawa individu tersebut ditahan atas penyelewengan, rasuah dan kecurian, dan didakwa menyeleweng Afrika Selatan sekitar R2.5-juta (sekitar US$327,000) antara 2003 dan 2007.
"Ini merupakan sindiket yang melibatkan polis kos lebih R2.5juta dan kami percaya kami telah mencapai kejayaan," kata Hlathi.
Hlathi memberitahu South African Press Association bahawa penyiasatan bermula pada April 2007 dan menunjukkan suspek mendaftar syarikat dalam pangkalan data polis Afrika Selatan, walaupun tiada fail ditemui bagi syarikat itu sendiri.
Beliau berkata tiga daripada lima syarikat ditemui tidak wujud.
Suspek ditahan pada hari Jumaat oleh Mpumalanga organisasi unit jenayah.
"Kami mempunyai waran tangkap dan kami gembira untuk menahan kamu serta merta."
"Kamu kini ditahan atas tuduhan penyelewengan dan kamu mempunyai hak untuk kekal berdiam diri jika kamu mahu," kata Superitenden Obed Ngwenya, ketua organisasi unit jenayah, dalam menahan salah seorang daripada individu tersebut.
Individu yang ditahan muncul di mahkamah majistret Nelspruit pada hari Jumaat.
Mereka dibebaskan dengan bicara mahkamah seterusnya yang ditetapkan pada 21 Jun.
Sementara seluruh blok di Beirut musnah diratakan dan beribu-ribu orang awam melarikan diri, pentadbiran A.S., menurut New York Times menyegerakan penghantaran bom ke Israel.
Satu bahagian op-ed dalam Sydney Morning Herald menyimpulkan bahawa penjualan senjata Amerika ke Israel akan menyebabkan kemarahan dan mungkin akan digunakan untuk membenarkan Iran membekalkan peluru berpandu kepada Hezbollah.
Menurut penganalisis politik Arab keputusan menghantar bom ke Israel akan meningkatkan perasaan anti-Amerika sedia ada di Timur Tengah dan akan menyebabkan radikal.
Kemasukan bom ke Israel adalah konsisten terhadap polisi A.S., menurut satu laporan yang dikeluarkan tiga hari sebelum oleh Institut Polisi Dunia yang menyatakan bahawa Israel sering menjadi penerima bantuan ketenteraan terbesar oleh Amerika Syarikat.
Menurut Frida Berrigan, penulis bersama bagi ulasan berjudul 'U.S. Military Assistance and Arms Transfers to Israel: U.S. Aid, Companies Fuel Israeli Military', bantuan ketenteraan A.S. kepada Israel adalah sekitar $3 bilion setahun.
Ini bersamaan hampir 20% daripada bajet tahunan ketenteraan Israel.
Menurut Berrigan, dalam satu temubual kepada Democracy Now pada hari Jumaat, hanya pada 14 Julai sementara menyeru A.S. untuk menahan penjualan kepada tentera Israel juga telah menjual minyak jet bernilai $120 juta membantu kempen pengeboman mereka ke atas Lubnan.
Hakikatnya, Berrigan berkata, sejak pentadbiran Bush berkuasa, jumlah yang bernilai sekitar $6.3 bilion senjata dijual ke Israel.
Berrigan juga menambah bahawa jika pada hakikatnya Amerika Syarikat ingin menghentikan bantuan tentera pada masa ini mereka terdahulu melakukan itu, memetik sebagai contoh pentadbiran Reagan yang menyekat bantuan ketenteraan dan membekukan jualan senjata ke Israel sejak penaklukan ke atas Lebanon pada 1981, semasa konflik 10 minggu pertama ketika itu.
Israel mendakwa mereka menggunaka peluru berpandu tepat sasar untuk meneutralkan Hezbollah dan meminimakan bahaya terhadap orang awam.
Namun, PBB dan pegawai Lebanon menganggarkan sekurang-kurangnya 360 orang awam Lebanon terbunuh dan lebih 1,000 cedera, dengan sekitar 700,000 orang sudah kehilangan menjadi pelarian sejak pengeboman Israel bermula.
Menurut penyelaras bantuan kecemasan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu, Jan Egeland, hampir satu pertiga kematian disebabkan oleh serangan Israel di Lebanon merupakan kanak-kanak.
Egeland, yang melawat Lubnan hari ini mengutuk serangan Israel dan memohon laluan selamat bagi bantuan, berkata orang awam membayar "harga yang tidak seimbang" dalam serangan menyasarkan kubu kuat Hezbollah.
Beliau berkata orang awam membayar harga tidak seimbang di Lubnan dan utara Israel dan menyatakan bahawa "Respons tidak seimbang oleh Israel adalah merupakan pencabulan undang-undang kemanusiaan antarabangsa."
Di kebanyakan ibu negara seluruh dunia termasuk Timur Tengah, dan juga Eropah, Kanada, Amerika Latin dan Amerika Syarikat beribu-ribu orang menyertai demonstrasi menentang serangan Israel.
Di London orang ramai berarak ke Kedutaan A.S. dan melaungkan slogan seperti "Georg Bush, pengganas" dan "Jatuh, jatus A.S."
Di Tel Aviv 1,000 orang Yahudi Israel dan Arab juga muncul untuk mengecam perbuatan negara tersebut, berkumpul di Rabin Square dan menayangkan sepanduk yang berbunyi "perang adalah bencana" dan "Yahudi dan Arab menolak untuk bermusuhan."
Doktor yang menjalankan bedah sesar di sebuah hospital di Darwin Australia terkejut dengan penemuan kandungan luar rahim yang jarang berlaku.
Menurut Robin Cahill, pengurus besar Hospital Swasta Darwin, kanduangan luar rahim berlaku hanya 1 dalam setiap 40,000 persenyawaan.
Kandungan luar rahim berlaku apabila telur yang disenyawakan diimplan dalam badan wanita di satu lokasi selain daripada uterus.
Tempat yang paling biasa bagi kandungan luar rahim untuk berlaku adalah di tiub Fallopian, menyumbang kira-kira 95% daripada kesemua kandungan luar rahim.
Kandunga luar rahim biasanya dijumpai lebih awal, terutamanya ia cenderung untuk mengakibatkan pendarahan kepada ibu, dan cenderung untuk mengakibatkan keguguran atau dihentikan atas sebab risiko kesihatan yang ditimbulkan.
Ibu, Meera Thangarajah, bagaimanapun, tidak mengalami sebarang komplikasi sepanjang kehamilannya, dan ultrabunyi yang dijalankan semasa pertengahan kehamilannya tidak menemui komplikasi tersebut.
Pakar obstetrik hospital tersebut Andrew Miller berkata bahawa kandungan luar rahim yang bertahan jangka penuh adalah "tidak pernah didengari."
Obstetrik dan pakar sakit puan Kolej Diraja British bersetuju, seorang jurucakap yang berkata bahawa kemungkinan kejayaan kandungan luar rahim adalah "tidak lebih daripada satu dalam sejuta," mengambil kira kedua-dua kesukaran untuk membawa kandungan tersebut memenuhi tempoh dan kecenderungan untuk kehamilan dihentikan apabila ia ditemui di peringkat awal.
Bayi tersebut, perempuan, dinamakan Durga, nama Hindu yang bermaksud "dewi," dan beratnya 6 paun dan 3 aun (2.8 kg).
Bapa, Ravi Thangarajah, menyatakan bahawa doktor memberitahunya yang dia adalah "salah satu lelaki yang paling bertuah di dunia."
Teater tersebut dijadualkan untuk dibuka pada 18, Mac, sebagai sebahagian daripada Curibita Festival Teater.
Dalam tempoh dua bulan yang lepas, Parker Somerville, juruvideo bagi laman web TMZ.com, beralih daripada lelaki biasa yang menjalani kehidupan biasa, kepada hidup dalam pengalaman teruja yang luar biasa, dan kembali ke permulaan.
Ringkasnya, ia merupakan satu peralihan daripada realiti ke realiti, melalui lencongan dua minggu di rancangan televisyen.
Somerville merupakan bekas peserta CBS realiti TV stple Big Brother, kini dalam musim ke sembilan.
Tersingkir dalam hari ke 14, Somerville berharap mempunyai satu lagi peluang untuk bermain permainan tersebut, tetapi mendapat tempat kedua dalam satu tinjaun khas "America's Choice" untuk membawa kembali bekas HouseGuest (keputusan tinjauan akhirnya langsung tidak digunakan dan tiada sesiapapun yang dibawa masuk).
Kini bebad daripada tiga minggu pengasingan, Somerville ditemu bual oleh pemberita Wikinews Mike Halterman dan beliau membincangkan pendapatnya tentang Big Brother, bagaimana beliau dan HouseGuests yang lain digambarkan dan diterima, dan apa yang dirancang beliau sekarang berikutan pengalamannya, yang hampir keseluruhan, telah berakhir.
Somerville bakal kembali ke Big Brother pada malam kemuncak dalam masa lima minggu.
Big Brother disiarkan di CBS di Amerika Syarikat, Global di Kanada, dan E4 di United Kingdom.
Pengawal pantai semalam melaporkan bahawa sebuah kapal kargo dipenuhi simen tenggelam semalam di Filipina, membunuh ketua jurutera kapal tersebut.
Sebuah kapal yang melalui kawasan telah menyelamatkan 19 yang lain, manakala bot penyelamat pengawal pantai sendiri memerlukan bantuan dalam gelombang kuat di kawasan tersebut selepas mengalami kesukaran sebelum terputus hubungan.
MV Maria Lourdes, sebuah kapal 639-tan, telah mengangkut 22,000 beg simen dari Bandar Iligan di Lanao del Norte dan menuju ke sebuah bandar di Occidental Mindoro semasa enjin utama sebelah kanan kapal gagal.
Semasa berfungsi dengan hanya enjin utama kiri kapal, gelombang kuat melanda kapal sehingga sejurus selepas 7:00 p.m. malam Selasa, apabila dia turun di Antique.
Pengawal pantai menerima panggilan kecemasan pada 7:03 p.m. daripada Syarikat Perkapalan Candano.
Kapal 3504 telah dihantar bagi membantu kapal yang ditimpa masalah tersebut, namun kapal tersebut turut dilanda masalah berikutan gelombang kuat dan akhirnya terputus hubungan.
Sebaliknya sebuah kapal yang melalui kawasan menyelamatkan mangsa daripada Maria Lourdes.
Krew kapal 3504 ditemui di Pulau Sibay oleh Tentera Udara Filipina.
Tujuh krew lelaki tersebut telah meninggalkan kapal dan mencari perlindungan di pulau tersebut.
Orang ramai datang merentasi Kanada ke Ottawa untuk menyambut ulang tahun ke 139 Kanada.
Sekitar 25,000 orang termasuk Perdana Menteri Stephen Harper, isteri beliau dan dua anak mereka berada di sana.
Tentera veteran, pemenang pingat atlet Olimpik dan sebahagian nama-nama besar dalam muzik juga berada di sana.
Artis Kanada seperti Colin James dan Annie Villeneuve membuat persembahan di hadapan Menara Keamanan.
Sejak Kanada mempunyai dua bahasa rasmi (Bahasa Inggeris dan Bahasa Perancis) sebahagian artis dari Quebec dan menyanyi dalam Bahasa Perancis.
Perdana Menteri Stephen Harper meminta rakyat Kanada untuk memberi penghormatan kepada tentera dan pekerja bantuan keselamatan di Afghanistan.
"Marilah kita menunjukkan penghargaan, hari ini dan setiap hari, kepada mereka yang melakukan yang terbaik bagi kita di Afghanistan dan seluruh dunia," kata Harper.
"Diplomat kita, pegawai pembangunan kita dan Angkatan Tentera Kanada lelaki dan wanita yang berani."
Michaelle Jean menyatakan kemakmuran Kanada, memasukkan dalam kenyataan beliau satu ucapan terima kasih kepada mereka yang bekerja keras untuk menyediakan bekalan makanan negara yang selamat dan banyak.
Bill Graham mengeluarkan satu kenyataan menggambarkan Kanada sebagai sebuah negara tidak seperti yang lain, "terdiri daripada individu, mewakili semua kumpulan etnik dan agama, terikat bersama oleh nilai kekeluargaan, komuniti, toleransi dan kebebasan yang sama."
Ahli Muzik melakukan persembahan di hadapan Menara Keamanan, dan bunga api menamatkan acara tersebut.
George W. Bush, presiden Amerika Syarikat telah melawat Tennessee, yang dilanda lebih 25 tornado menyebabkan lebih 33 kematian.
Dalam lawatan tersebut Encik Bush berkata, "kerajaan perlu memainkan peranan" dalam membaiki kerosakan daripada tornado dan sesiapa yang terjejas hendaklah menghubungi 1-800-621-3362 untuk "mencari pertolongan yang disediakan."
Kemudian dalam ucapan tersebut Encik Bush berkata "maaf kerana kamu melalui apa yang sedang kamu lalui," kepada penduduk Daerah Macon, yang dilawati beliau.
Beliau meneruskan dengan berkata bahawa "hidup kadang kala adalah tidak adil dan kamu tidak dapat membuat pilihan seperti yang kamu pilih," dan beliau percaya "persoalannya adalah apabila kamu dipilih, bagaimana kamu menguruskannya?"
Beliau meneruskan lagi dengan berkata bahawa komuniti Daerah Macon "akan menjadi kuat seperti dahulu."
Andry Rajoelina, yang menyingkirkan bekas presiden Madagascar Presiden Marc Ravalomanana awal minggu ini, secara rasmi menjadi pemimpin negara, selepas mengangkat sumpah Sabtu lalu.
Televisyen kebangsaan menyiarkan pelantikan tersebut, yang diadakan di padang bola sepak di Antananarivo, ibu negara Madagascar.
Berpuluh-puluh ribu orang menghadiri majlis tersebut, walaupun sekitar 2,000 penyokong Ravalomanana mengadakan protes di Democracy Square ibu negara.
"Kami mengishtiharkan hari ini sebagai tamatnya pemerintahan diktator," kata presiden baru, berjanji untuk menangani rasuah yang berleluasa di bawah Ravalomanana.
Awal minggu ini, mantan presiden Ravalomanana menyerahkan kuasa kepada angkatan tentera, yang akhirnya memberi Rajoelina menguasai kerajaan.
Kebanyakan kuasa asing, antara mereka adalah Amerika Syarikat dan Perancis, telah mengutuk perubahan dalam kepimpinan secara kudeta.
Norway dan AS kedua-duanya menghentikan kesemua bantuan bukan kemanusiaan ke Madagascar, sementara Kesatuan Afrika menggantung keahliah Madagascar.
Komuniti Pembangunan Selatan Afrika (SADC) menyatakan bahawa ia "menentang sepenuhnya kesahihan" presiden baru tersebut.
Sekurang-kurangnya tiga penyerang cuba menyerbu masuk ke kedutaan A.S. di Rawda kawasan Damsyik, Syria.
Menurut laporan, berlaku kejadian tembak-menembak dan letupan yang didengari berikutan sebuah kereta yang diletupkan.
Seorang diplomat Cina yang tercedera demikian satu peluru yang tersasar semasa beliau sedang berdiri di atas bangunan kedutaan Cina, berdekatan kedutaan AS.
Satu kemalangan bas di Luruh Perancis Loire telah menyebabkan tujuh penumpang Maghribi mati.
22 daripada 32 di atas bas tercedera, empat orang kritikal, selepas bas merempuh tiang konkrit di A10 berhampiran Blois pada subuh pagi semalam.
Bas itu berlepas dari Tiznit di Maghribi Selatan pada hari Rabu dan menuju ke pinggir bandar Paris Les Mureaux.
Ia telah diupah oleh Aziz, sebuah syarikat Perancis yang menyediakan bas kepada pelancong dan peniaga kecil menuju antara Perancis dan Maghribi.
Imej media menunjukkan bahagian depan kenderaan terperangkap beberapa kaki atas tiang, dengan bumbung terperangkap terhadap bahagian atas jambatan dan disokong dengan tiang itu.
Seluruh bangkai itu dibiarkan bersandar pada kira-kira sudut empat puluh darjah dengan belakangnya berhadapan dengan jalan raya, dan telah meninggalkan jalan raya pada sudut yang agak curam terus ke dalam tiang.
Saki baki treler yang ia tunda boleh dilihat masih melekat di belakang bas itu.
Menteri Pengangkutan, Dominique Bussereau, yang melawat tempat kejadian sejurus selepas kemalangan itu, berkata, "Keadaan yang luar biasa bas itu menunjukkan kesan itu amat dasyat."
Gambar-gambar itu menunjukkan bas itu dalam pakaian seragam khas syarikat pelancongan Labat.
Kementerian Dalam Negeri Perancis mengambil langkah jarang digunakan mengaktifkan pelan kecemasan untuk memastikan tindak balas pantas dari sejumlah besar penyelamat dan sumber.
Tempat kejadian dihadiri oleh empat helikopter, 140 anggota bomba dan 25 anggota polis, yang terpaksa membebaskan beberapa mangsa daripada bangkai kapal.
Enam orang mati serta-merta, dan mangsa ketujuh meninggal dunia tidak lama selepas itu.
Semua yang mati itu adalah orang dewasa, termasuk salah satu daripada dua pemandu, yang lain daripada mereka cedera parah.
Penyiasat-penyiasat itu percaya tiada kenderaan lain terlibat, tetapi keadaan yang sebenar masih tidak diketahui.
"Adakah ini dikaitkan dengan masalah mekanikal, mengantuk atau sebab yang sama sekali berbeza?" Bussereau berkata di tempat kejadian.
Biro penyiasatan kemalangan kementeriannya akan menjalankan siasatan pertanyaan utama, dan penyiasatan yang berasingan akan dijalankan oleh pendakwaraya tempatan.
Salah satu punca yang mungkin adalah bahawa pemandu tertidur di bas.
Penyiasat-penyiasat itu juga memeriksa bas untuk cuba menentukan apa-apa tanda masalah mekanikal.
Terdapat cuaca baik di kawasan bandar Suevres, di mana kemalangan itu berlaku, dan lalu lintas yang tidak sesak di jalan itu pada masa itu, diagakkan sekitar 2:50 pagi (0050 GMT).
Raja Maghribi Mohammed VI telah mengumumkan beliau sendiri akan membayar untuk penjagaan mangsa tercedera dan penghantaran balik mereka yang terbunuh.
Baginda juga meminta duta ke Perancis untuk menyampaikan ucapan takziahnya.
Celebutante Amerika dan ahli perniagaan Paris Hilton telah menghentam iklan kempen presiden baru-baru ini pada tahun oleh John McCain yang menaruh harapan untuk menjadi presiden Amerika Syarikat pada tahun 2008 di mana beliau membandingkan lawannya Barack Obama dengan selebriti seperti Hilton dan Britney Spears.
Dalam iklan TV McCain, dinyatakan bahawa Obama adalah "selebriti terbesar di dunia."
Hilton merekod dan memuat naikkan sebuah video ke laman web Funny or Die, di mana dia mengejek McCain dengan memanggil dia "lelaki berkedut dan berambut putih."
"Saya Paris Hilton, dan saya seorang selebriti juga," dia menyatakan pada awal video, tetapi bukan sebelum imej watak Star Wars Yoda dan pelakon The Golden Girls diarakkan di skrin dengan jelasnya membandingkan aksara itu dengan McCain.
"Cuma saya bukan dari zaman dahulu, dan saya tidak menjanjikan perubahan seperti 'lelaki seorang lagi."
"Saya cuma seksi," kata Hilton, sambil menambah, "saya rasa saya sedang bertanding untuk presiden," kerana iklan TV McCain menunjukkannya.
Iklan McCain, yang dikeluarkan awal minggu ini, menyatakan, "Adakah selebriti terbesar di dunia bersedia untuk membantu keluarga anda?"
Menurut Boston Globe dan video yang dipaparkan di laman webnya, pengulas itu kemudian menunjukkan bahawa "Obama menjanjikan cukai yang lebih tinggi, lebih banyak perbelanjaan kerajaan."
Bill Burton, jurucakap Obama, memberi respons kepada iklan:
"Adakah penyokong terbesar polisi George Bush basi dan usang, polisi yang gagal bersedia untuk membawa perubahan?"
"Sehari lagi membawa satu lagi serangan yang tidak jujur ​​dari John McCain."
"Walaupun Senator McCain tahu bahawa Senator Obama telah mencadangkan pemotongan cukai sebanyak 95% daripada keluarga Amerika, apa yang dia tidak memberitahu kita ialah beliau mahu memberi $4 bilion pengecualian cukai kepada syarikat-syarikat minyak, terus memberi pengecualian cukai kepada syarikat-syarikat yang menghantar pekerjaan di luar negara, dan tidak memberikan pelepasan cukai secara langsung untuk lebih daripada 100 juta keluarga kelas pertengahan."
Hilton muncul dalam semangat yang baik dalam videonya malahan berterima kasih kepada McCain untuk menyokongnya.
"Dan saya mahu Amerika untuk tahu, bahawa saya rasanya benar-benar bersedia untuk memimpin."
Alexandre Vinokourov dari Kazakhstan telah memenangi peringkat ke-15 Tour de France 2007 dalam masa 5j 34'28."
Manakala Michael Rasmussen dari Denmark mengekalkan pendahuluannya dengan 2'23'mengatasi Alberto Contador dari Sepanyol.
Kedua-duanya mengukuhkan pendahuluan mereka keatas Cadel Evans dari Australia dengan 1'37", dan banyak lagi keatas pesaing lain yang bertanding.
Jabatan Biro Perbendaharaan Ukiran dan Percetakan Amerika Syarikat melancarkan satu wang kertas seratus dolar baru Amerika Syarikat pada pagi Rabu.
Ini adalah kali pertama seratus dolar telah direka semula sejak tahun 1996.
Sehingga kini seratus dolar, bersama-sama dengan wang kertas satu dan dua dolar, bukan sebahagian daripada kumpulan terbaru rekaan semula wang kertas dolar.
Biro Ukiran dan Percetakan mereka semula siri 2006 wang kertas 5, 10, 20, dan 50 dolar nota sebelum ini.
Wang kertas baru seratus dolar akan mengandungi ciri-ciri keselamatan dan reka bentuk baru.
Bersama-sama dengan potret Benjamin Franklin yang digayakan baru, nota ini juga mempunyai sebuah pena bulu ayam dan tempat tinta pada muka depan wang itu.
Dibahagian belakang ia mempunyai cetakan '100'baru yang lebih besar dalam huruf emas.
Ciri-ciri keselamatan baru termasuk buruj EURion, tera air yang lebih selamat dan baru, dan ciri baru yang dikenali sebagai 'gerakan'yang menggunakan 650,000 kanta mikro untuk mewujudkan imej bergerak.
Wang kertas itu pada asalnya dijadualkan akan dikeluarkan pada tahun 2008 walaupun kekangan bajet menunda tarikh keluaran ke akhir tahun 2009 atau awal hingga pertengahan 2010.
Wang kertas itu akan masuk ke dalam peredaran umum pada awal 2011.
Menurut YouTube 11 video telah dipadam atas permintaan terus DMCA dari Schaper.
Video tersebut telah dilaporkan sebagai protes anti-Saintologi, direkodkan oleh beberapa ahli kumpulan Anonymous.
Pada awal September, satu entiti yang bernama Hak Peguam Amerika LLC - yang menggelar diri mereka sebagai 'kumpulan hak asasi', tetapi tanpa pemberian maklumat cara perhubungan - meminta pemadaman itu daripada YouTube daripada lebih 4,000 video anti-Saintologi.
Kebanyakan daripada video ini hanya terdiri daripada kandungan yang dibuat sendiri oleh penunjuk perasaan anti-Saintologi; yang lain adalah ekstrak yang jelas dari Gereja rasmi rakaman Scientology.
Pengguna pada mulanya membuat spekulasi bahawa Schaper bertanggungjawab atas permintaan ini; tanpa bukti, bagaimanapun, telah diperolehi mengenai perkara ini, dan tiada komen rasmi diperolehi daripada Peguam Hak Amerika.
Wikinews menghubungi Schaper untuk mengetahui mengapa beliau membuat permintaan baru.
Menurut beliau, video yang tidak berunsur protes terhadap Saintologi, tetapi sebaliknya adalah video yang didakwa berunsur jenayah hasutan dan ucapan hasutan, yang didakwa menyerang Schaper secara peribadi.
"Video yang berkenaan telah dihasilkan oleh seorang pengguna Youtube (U.K.) untuk terus mengecam saya dan syarikat saya."
"Saya membuat permintaan mengikut terma dan syarat YouTube, selepas mengesahkan secara langsung dengan YouTube dan pejabat ECTF tempatan di Los Angeles, untuk membuang bahan yang melanggar hak cipta saya."
"Tidak ada video dikeluarkan oleh YouTube jatuh di bawah garis panduan penggunaan adil atau boleh dianggap layak dijadikan berita."
"Kandungan video yang telah diklasifikasikan oleh undang-undang sebagai ucapan hasutan dan serangan semberono."
"Pengeluar video ini adalah dari U.K. dan penguatkuasaan undang-undang tempatan telah dihubungi oleh FBI," kata Schaper kepada Wikinews.
Apabila Wikinews bertanya Schaper sama ada dia bertindak bagi pihak Gereja, Schaper menafikan sebarang penglibatan sedemikian.
Dia juga menyatakan bahawa dia tidak cuba untuk memadam video yang mengkritiknya, atau Gereja, tetapi juga menekankan video lain masih dalam YouTube yang berunsur "serangan peribadi terhadap saya dan kepercayaan saya."
"Walaupun hakikat bahawa saya seorang Saintologis, tiada video sedemikian dipadamkan, di mana dipadam bagi pihak Gereja Saintologi atau mana-mana organisasi yang berkaitan dengan gereja."
"Selain itu saya hendak menunjukkan bahawa saya tidak memadam sebarang video, mengkritik saya secara peribadi yang tidak melanggar hak cipta saya dan saya tidak mempunyai niat untuk berbuat demikian," kata Schaper.
Di samping itu, Wikinews menjemput Dr. Schaper mengulas mengenai percanggahan yang jelas di antara tindakan dan sokongannya terhadap kebebasan bersuara.
Dr. Schaper merasakan bahawa kedua-dua matlamat yang ditetapkan tidak bercanggah sesama sendiri dan menyatakan, "Saya percaya Pindaan Pertama tetapi saya juga melihat bagaimana Anonymous cuba untuk menyalahgunakan kebebasan ini."
"Tidak semua benda dilindungi di bawah fasal ucapan percuma dan undang-undang telah digubal untuk melindungi setiap rakyat daripada penderaan."
Schaper juga menyatakan bahawa Anonymous "melanggar undang-undang" dengan memuat naik bahan ke YouTube yang boleh dianggap sebagai jenayah hasutan.
Dia juga menyatakan bahawa dia tidak keberatan perbualan satu-satu dengan beberapa ahli-ahli Anonymous, tetapi "mereka tidak mempunyai keberanian untuk perbincangan sesama muka kerana mereka perlu mendapatkan fakta sebenar."
"Anonymous membesar-besarkan satu kes dan menuntut bahawa penyalahgunaan dan buli dalam talian akan dilindungi di bawah Pindaan Pertama dengan melupakan hakikat bahawa mereka sememangnya melanggar undang-undang," kata Schaper.
Schaper tidak merancang untuk menguatkuasakan hak cipta Gereja itu dan berkata: "mereka boleh menangani kandungan mereka sendiri" dan bahawa dia "akan terus menguatkuasakan hak cipta saya dan mendapatkan pendakwaan penuh dengan kerjasama penguatkuasaan undang-undang persekutuan."
Wikinews telah menghubungi YouTube untuk mendapatkan suatu kenyataan mengenai kejadian ini, tetapi masih belum menerima apa-apa jawapan.
Pertukaran jabat tangan di sidang kemuncak Amerika Latin pada hari Jumaat menandakan berakhirnya pertikaian sengit yang telah berlaku antara negara-negara Colombia, Ecuador dan Venezuela lebih seminggu yang lalu.
Presiden setiap negara bersetuju untuk menamatkan konflik itu, dan berkata hubungan politik akan dikembalikan semula.
"Dengan komitmen untuk tidak menyerang lagi sebuah negara saudara dan dengan meminta maaf, kita boleh mengambil kira insiden sangat serius ini telah diselesaikan," kata Presiden Ecuador, Rafael Correa, sementara pemimpin-pemimpin lain Amerika Latin bertepuk tangan.
Pertikaian itu adalah mengenai serangan udara Colombia menentang pemberontak FARC, yang Ecuador tuduhi memasuki wilayah mereka.
Hasilnya, Ecuador dan sekutu mereka Venezuela telah menghantar angkatan tentera ke sempadan mereka dan memutuskan hubungan dengan Colombia.
Pada sidang kemuncak itu, Uribe mendakwa kerajaan Correa mempunyai kaitan dengan pemberontak FARC, dakwaan yang Correa segera nafikan.
Beliau mengakui terdapat komunikasi dengan Farc, tetapi hanya mengenai pembebasan tebusan yang ditahan oleh pemberontak, termasuk ahli politik Perancis-Colombia Ingrid Betancourt.
Uribe menegaskan bahawa Ecuador tidak melakukan secukupnya untuk melawan pemberontak-pemberontak, yang merupakan sebab operasi harus dirahsiakan, katanya.
"Kami tidak mendapat kerjasama daripada Presiden Correa dalam memerangi keganasan."
Correa kemudian menyokong pembentukan sebuah pasukan pengaman antarabangsa untuk mengawal sempadan itu, mengatakan Ecuador telah menjadi mangsa pertempuran di Colombia.
Akhirnya, presiden Dominican Leonel Fernandez yang meminta kedamaian itu yang menamatkan persengketaan.
Beliau meminta agar presiden berjabat tangan antara satu sama lain, yang mereka lakukan, dalam satu rawak televisyen dilihat secara langsung di seluruh Amerika Latin.
Presiden Nicaragua, Daniel Ortega, juga bersetuju untuk mengembalikan semula hubungan diplomatik dengan Colombia selepas berjabat tangan dengan presiden mereka.
Para pemimpin di sidang kemuncak itu kemudian meluluskan pengisytiharan di mana Uribe memohon maaf atas operasi ketenteraan dan berikrar untuk tidak lagi melanggar kedaulatan negara lain.
Ia juga mengatakan satu komitmen untuk melawan ancaman yang ditimbulkan oleh "kumpulan yang tidak teratur atau jenayah."
Dalam satu kajian baru-baru ini yang dikeluarkan oleh Bank Dunia dan Pertubuhan Kerjasama Ekonomi dan Pembangunan (OECD), peluang-peluang ekonomi untuk wanita masih ketinggalan berbanding peluang untuk lelaki dalam negara membangun.
Penambahbaikan telah dibuat dalam kesihatan dan pendidikan wanita, menurut kajian itu.
Kajian ini meyeru pelaburan berjumlah lebih US$13 bilion setahun untuk mencapai kesaksamaan jantina dan pemerkasaan wanita.
Danny Leipziger, Naib Presiden Bank Dunia bagi Pengurangan Kemiskinan dan Pengurusan Ekonomi, berkata, "kesaksamaan jantina adalah kunci untuk mengurangkan kemiskinan dan pertumbuhan."
"Kemajuan pendidikan wanita adalah penting tetapi tidak cukup jika kita tidak meningkatkan akses wanita ke atas pekerjaan yang baik dan barisan kredit, pemilikan tanah dan aktiviti menjana pendapatan."
Kajian Kesaksamaan untuk Wanita: Di manakah kita berdiri di Matlamat Pembangunan Milenium 3? melihat kepada pencapaian yang dibuat oleh negara-negara membangun seperti yang dinyatakan oleh Matlamat Pembangunan Milenium (MD).
Matlamat-matlamat ini adalah lapan matlamat pembangunan antarabangsa di mana 189 negara anggota Persatuan Bangsa-bangsa Bersatu dan sekurang-kurangnya 23 organisasi antarabangsa bersetuju untuk mencapai menjelang tahun 2015.
Ia termasuk mengurangkan kemiskinan ekstrem kepada separuh, mengurangkan kadar kematian kanak-kanak, memerangi wabak penyakit seperti AIDS, dan membangunkan perkongsian global untuk pembangunan.
Pendidikan telah bertambah baik di 82 negara daripada 122 dan mengikuti jadual yang dirancang untuk mencapai matlamat MD mereka.
Walau bagaimanapun, 19 buah negara, 13 daripadanya adalah di Sub-Sahara Afrika, adalah jauh di bawah jadual terancang untuk mencapai sasaran mereka.
Persatuan Bangsa-Bangsa Bersatu akan mengadakan persidangan pada hari Khamis pada sesi tahunan UN di New York untuk membincangkan Matlamat Pembangunan Milenium.
Kesatuan Pertahanan Ulster (UDA), sebuah kumpulan separa tentera di Ireland Utara yang mahu Ireland Utara kekal di United Kingdom, berkata hari ini bahawa ia telah menghapuskan senjatanya.
Satu kenyataan oleh kumpulan tersebut berkata, "Kesatuan Pertahanan Ulster telah ditubuhkan untuk mempertahankan masyarakat kita."
"Kami menyatakan dengan jelas dan mutlak bahawa tanggungjawab ini kini terletak di tangan kerajaan dan institusi di mana kesahihan berada."
Jurucakap UDA Frankie Gallagher bercakap di sidang akhbar di Belfast, menyatakan bahawa kumpulan itu kesal dengan kira-kira 400 orang, terutamanya orang awam Katolik, bahawa mereka yang bertanggungjawab ke atas pembunuhan antara tahun 1971 dan 2001.
Beliau menambah, "Tetapi kami berazam dan bersedia untuk memainkan peranan penuh kami dalam memastikan tragedi 40 tahun lalu tidak akan berlaku lagi."
Pemusnahan peluru dan bahan letupan telah disahkan oleh Suruhanjaya Antarabangsa Bebas dalam Penyahtauliahan, yang menyatakan bahawa kumpulan-kumpulan lain mempunyai tarikh akhir 9 Februari untuk memusnahkan senjata yang mereka masih miliki, dan selepas itu mereka mungkin menghadapi hukuman penjara.
Menteri Luar Ireland, Micheal Martin, katanya dalam satu kenyataan, "Ini adalah satu kenyataan keyakinan dalam proses politik dan di institusi diturunkan."
Presiden Ireland Mary McAleese berkata pilihan kumpulan itu adalah "satu peristiwa yang sangat positif atas perjalanan mencapai kedamaian."
Kumpulan "setia" utama yang lain, Pasukan Sukarelawan Ulster (UVF) dan Komando Tangan Merah (RHC), dilaporkan telah memusnahkan senjata mereka pada bulan Jun lepas, dengan Republik Ireland Army (IRA) telah memusnahkan senjata mereka empat tahun lalu.
Walau bagaimanapun, kedua-dua kumpulan serpihan republik, Kesinambungan Irish Republican Army (CIRA) dan Real Irish Republican Army (RIRA), telah menolak untuk meletakkan senjata mereka dan terus menjalankan serangan termasuk tiga pembunuhan pada bulan Mac 2009.
Real API menyerang Barracks Massereene di Antrim, County Antrim pada 7 Mac dan membunuh dua orang askar British.
Tiga hari kemudian, Kesinambungan API mengaku bertanggungjawab atas pembunuhan pegawai Polis Perkhidmatan Ireland Utara Stephen Carroll, yang telah ditembak oleh penembak hendap bertindak balas kepada satu panggilan.
Terdapat juga kebimbangan bahawa kerajaan perkongsian kuasa antara Sinn Féin dan Parti Demokrat Unionist boleh runtuh kerana perbezaan pendapat antara pihak-pihak itu mengenai isu memindahkan kuasa polisi dan keadilan dari London.
Pegawai-pegawai berkata, kemalangan yang berlaku apabila pesawat itu menghampiri lapangan terbang Rusia pada hari Sabtu, adalah disebabkan oleh kabus tebal, dan bahawa tidak ada mangsa terselamat.
Sergei Antufyev, Gabenor kawasan Smolensk itu, berkata di televisyen Rusia bahawa tiada mangsa terselamat; tuntutan itu juga disokong oleh agensi-agensi berita Poland.
"Oleh kerana ia telah bersedia untuk pendaratan, pesawat presiden Poland tidak sampai jalur pendaratan," katanya.
"Menurut laporan awal, 85 anggota delegasi dan anak-anak kapal," katanya.
Bilangan penumpang yang tepat tidak diketahui pada mulanya, dengan angka yang bercanggah yang diberikan oleh polis Rusia, yang berkata terdapat 132 orang di atas pesawat, dan pegawai-pegawai Poland.
Walau bagaimanapun, kenyataan penerbangan penuh yang diterima daripada Pejabat Presiden telah diterbitkan oleh beberapa portal berita, memberi 96 sebagai bilangan terbunuh dalam kemalangan itu, termasuk lapan anggota anak kapal.
Kenyataan ini juga boleh didapati di laman web rasmi Pejabat.
Rakaman televisyen menunjukkan pesawat itu terbakar dengan bahagian-bahagiannya hangus bertaburan di hutan di mana ia terhempas.
Pesawat itu terhempas kira-kira dua kilometer (1.3 batu) dari lapangan terbang Smolensk.
"Dua kelipan api bersebelahan antara satu sama lain," katanya, seperti yang dipetik oleh BBC.
Beberapa tokoh kerajaan Poland yang lain berada dalam pesawat itu juga.
Poland telah mengisytiharkan perkabungan kebangsaan selama seminggu selepas kejadian itu.
Perdana Menteri Rusia Vladimir Putin dilantik segera oleh Dmitry Medvedev, presiden, sebagai ketua suruhanjaya untuk menyiasat kemalangan itu.
Presiden juga menghantar Sergei Shoigu, menteri situasi kecemasan Rusia, ke tapak kemalangan itu.
Puteri Kiko telah melahirkan seorang bayi lelaki 2,558 gram (5.639 paun), pada 6 September di 8 h 27 (Masa Piawaian Jepun).
Dia adalah bayi lelaki pertama dilahirkan dalam keluarga diraja Jepun sejak bapanya pada tahun 1965.
Bayi itu dilahirkan dengan satu pembedahan Caesarean, dan tidak akan diberikan nama sehingga majlis tujuh hari selepas kelahirannya.
Maharaja Akihito, yang kini dalam lawatan ke Hokkaido, menyambut kelahiran itu.
Beberapa upacara tradisional akan dijalankan, termasuk bayi lelaki tersebut secara simboliknya diberikan satu sabit.
Anak itu akan menjadi orang ketiga dalam barisan untuk menduduki takhta Jepun selepas Putera Mahkota Naruhito dan Putera Akishino, bapa kepada kanak-kanak itu.
Hakikat bahawa Puteri Mahkota Masako tidak dapat mempunyai anak untuk meneruskan takhta dianggap telah menimbulkan kemurungan beliau dan penyisihan berikutnya daripada aktiviti awam.
Tekanan daripada Agensi Rumah Imperial untuk seorang lagi kanak-kanak tidak berkesan dan oleh itu Perdana Menteri Junichiro Koizumi melantik panel untuk mencari satu sistem penggantian alternatif.
Cadangan panel untuk membenarkan wanita untuk mewarisi takhta telah dikritik hebat daripada kumpulan konservatif.
Kelahiran bayi lelaki meringankan tekanan untuk pembaharuan itu yang mana kira-kira 70% daripada orang Jepun menyokongnya tetapi telah ditangguh tanpa tarikh apabila berita kehamilan itu diumumkan kepada orang ramai.
Putera Akishino sebelum ini telah mengkritik abangnya untuk tidak cuba untuk menjadi bapa kepada seorang anak lelaki.
Menurut Putera Mahkota Naruhito ini adalah untuk melindungi Puteri Mahkota Masako.
Pada masa yang sama, Puteri Kiko telah menjadi kesukaan media manakala Puteri Mahkota telah dituduh sebagai "mementingkan diri sendiri" oleh beberapa akhbar.
Maher berkata dia telah diminta oleh CBS News untuk muncul di segmen itu.
Tetapi apabila dia ditanya sama ada dia boleh bercakap tentang agama, "itu merupakan pencetus pemisahan perjanjian dari awal."
Sebaliknya, dia berkata mereka akan menghantar satu senarai "topik yang boleh diterima."
Penerbit eksekutif CBS News Rome Hartman telah membalas dalam e -mel kepada TVNewser mengatakan bahawa, "Bill Maher tidak pernah diberitahu bahawa dia tidak boleh membincangkan agama dalam segmen Ucapan Percuma," dan menambah, "Sebenarnya, Ucapan Percuma telah pun membincangkan agama dan kita berharap orang lain akan berbuat demikian pada masa akan datang."
Tiada jawapan daripada Bill Maher atas kenyataan ini lagi.
Untuk membantu pesakit kanser mengatasi kanser dan mencari kehidupan yang cerah, Persatuan Rakan Kanser Kehidupan Baru Taiwan menjemput lebih daripada 100 pesakit kanser dan sukarelawan dan mengadakan pelancaran pra-lawatan "Menerungi Kanser, Mencari Kasih" Cabaran Lawatan Basikal Taiwan Timur dari Fugang (Taidong) ke ChiShinTam (Seven Star Basin, Hualien) untuk keajaiban baru.
Min-fa Lin (Ketua Setiausaha Persatuan Rakan Kanser Kehidupan Baru Taiwan) mengatakan bahawa pesakit kanser membawa inspirasi kepada lawatan ini kerana dia menjalankan lawatan kecil berbasikal dari Shihlin ke Tamshui, selepas peristiwa ini diketahui oleh kerajaan dan syarikat-syarikat, Majlis Eksekutif Hal Ehwal Sukan Yuan Taiwan (SAC) menyelia dan Giant Sdn Bhd menaja lawatan Hualien-Taidong tersebut.
Beliau juga berharap acara ini akan memberi inspirasi kepada orang ramai mencari kehidupan yang cerah dari kehidupan yang gelap atau tidak berharapan.
Huang-lang Tsai (Timbalan Pesuruhjaya SAC) mengatakan bahawa SAC menaikkan taraf sukan awam di Taiwan untuk tempoh masa yang panjang, dan SAC menghormati penyertaannya di kalangan orang yang kurang bernasib baik atau minoriti.
Beliau berharap orang-orang yang kurang bernasib baik seperti cacat, pesakit kanser, orang pekak boleh menyertai sukan seperti orang lain, dan juga mencadangkan beberapa sukan kos rendah seperti berjalan jarak jauh, berjalan, dan menunggang basikal, dan berharap rakyat di Taiwan akan menyokong "Hari Berjalan Rakyat Taiwan" pada November 11, 2007.
Selepas ucapan itu oleh Tsai, beliau menyampaikan bendera lambang kepada seorang wakil bernama Tsia-tse Kuo dan berharap lawatan ini akan berjaya.
Lawatan yang mencabar ini akan dilangsungkan pada 23 dan 24 September.
Sembilan bulan selepas mengumumkan saling kendali antara perkhidmatan mesej segera (IM), saingan Internet Microsoft dan Yahoo! memulakan ujian terhad beta awam (pra keluaran) program itu.
Ini membolehkan pengguna dua perkhidmatan itu untuk berkomunikasi antara satu sama lain menggunakan klien IM mereka yang tersedia ada, Microsoft Windows Live Messenger (dahulu MSN Messenger) dan Yahoo! Messenger dengan suara.
Pengguna yang ingin menggunakan ciri-ciri baru boleh pergi ke laman khas di laman web perkhidmatan, di mana mereka perlu menyemak dan menerima satu perjanjian.
Selepas mendaftar keluar dan mendaftar masuk semula, saling kendali ini diaktifkan tanpa memuat turun apa-apa perisian baru.
Perkhidmatan ini direka bentuk untuk membolehkan pengguna untuk melihat kehadiran dalam talian antara satu sama lain, melihat mesej status peribadi, berkongsi emotikon terpilih, melihat mesej di luar talian dan menambah kenalan baru dari salah satu perkhidmatan.
Walau bagaimanapun, ciri-ciri yang lebih maju, seperti panggilan suara dan folder dikongsi tidak saling kendali antara kedua-dua perkhidmatan.
Program ini boleh didapati di peringkat antarabangsa di lebih daripada 15 pasaran.
Presiden Venezuela Hugo Chávez telah mengisytiharkan bahawa Tentera Negara sedang di tahap berjaga-jaga maksimum di sepanjang sempadan Colombia, selepas dia memutuskan hubungan dengan negara itu pada hari Khamis.
Perisytiharan itu diadakan semasa tuntutan Setiausaha Colombia dalam Pertubuhan Negara-negara Amerika (OAS) yang FARC mempunyai satu kehadiran "bersatu," "aktif" dan "berkembang" di Venezuela, dengan lebih kurang 1500 pejuang gerila di 87 kem.
Setiausaha Pertahanan Venezuela Carlos Mata memberitahu media bahawa tenteranya telah digerakkan sejak pagi hari Khamis, dan sedang menunggu arahan Ketua Komander mereka, iaitu Presiden.
Hubungan antara kedua-dua negara sebelum ini memang tegang, selepas kerajaan Venezuela menyuarakan penentangannya terhadap pangkalan tentera Amerika Syarikat yang baru diwujudkan di Colombia.
Duta Colombia telah diberikan 72 jam untuk mengosongkan pejabat beliau di Caracas.
Empat pengeboman dalam dua hari telah menyebabkan lebih daripada 130 kematian di Iraq, dengan sekurang-kurangnya ramai yang cedera.
Al Jazeera melaporkan bahawa sekurang-kurangnya 60 terbunuh dalam dua letupan di sebuah makam di Baghdad hari ini.
Tidak seperti serangan semalam, salah satu daripadanya juga berlaku di Baghdad, serangan hari ini berlaku dalam turutan masa yang singkat.
Dua pintu makam Syiah disasarkan sejurus sebelum solat Jumaat - masa di mana ia akan sesak.
Menurut laporan polis semalam, sekurang-kurangnya 76 orang terbunuh dalam dua serangan berani mati berasingan yang berlaku hari ini.
48 orang telah dibunuh oleh seorang pengebom berani mati di sebuah restoran di bandar Iraq timur laut Baquba.
Letupan lain berlaku di Baghdad, apabila pengebom berani mati meletupkan tali pinggang yang penuh dengan bahan letupan berhampiran sekumpulan pegawai polis yang memberi bekalan kepada rakyat Iraq yang disesarkan oleh keganasan mazhab.
"Jelas sekali ia mempunyai unsur-unsur al-Qaeda," kata seorang jurucakap keselamatan Baghdad, Mejar Jeneral Qassim Moussawi, mengulas serangan semalam.
Nota seorang wartawan disepina oleh Mahkamah Daerah U.S. di Washington mungkin menunjukkan ketua penasihat politik Presiden Amerika Syarikat George W. Bush Karl Rove sebagai salah satu daripada dua sumber di belakang kebocoran identiti ejen CIA yang menyamar Valerie Plame, menurut satu atau lebih sumber-sumber tanpa nama yang dipetik oleh MSNBC.
Bagaimanapun, peguam Rove, Donald Luskin, mengakui bahawa walaupun Rove telah berkomunikasi dengan Cooper tidak lama sebelum identiti Plame terbocor, menafikan sebarang salah laku anak guamnya, mengatakan bahawa "Rove sama sekali tidak mengenal pasti Valerie Plame."
Nota-nota tersebut adalah dari wartawan White House majalah TIME Matthew Cooper.
Ia dipaparkan oleh Norman Pearlstine, ketua editor TIME Inc., melalui perintah mahkamah, dalam memutuskan bahawa, dalam kes pembocoran identiti ejen CIA, wartawan perlu mendedahkan identiti sumber-sumber mereka.
Keputusan mahkamah itu berdasarkan fasal dalam undang-undang Perlembagaan yang diringkaskan popular dengan ungkapan "Tangisan api dalam teater yang sesak": bahawa apabila tahap ucapan yang meletakkan keselamatan orang lain atas risiko mengatasi tahap ia memberi manfaat kepada orang lain, begitu juga hak mereka untuk keselamatan dan perlindungan melebihi hak seseorang ke atas kebebasan bersuara.
Mahkamah Agung pada hari Isnin menolak untuk mendengar rayuan pemberita terhadap kes itu.
Penerima anugerah Nobel Fizik Hans Bethe meninggal dunia di rumahnya di Ithaca, New York pada 6 Mac 2005, menurut Universiti Cornell, di mana beliau merupakan profesor emeritus fizik.
Bethe, yang ibunya orang Yahudi, melarikan diri dari Jerman pada tahun 1933 apabila Parti Nazi berkuasa.
Bethe, bersama-sama dengan beratus-ratus ahli akademik Yahudi yang lain, telah dipecat dari jawatan mereka akibat salah satu tindakan Adolf Hitler anti-Semitik yang pertama.
Bethe mula-mulanya berpindah ke England dan pada tahun 1935 ke Amerika Syarikat di mana beliau mengajar di Universiti Cornell.
Antara tahun 1935 dan 1938, beliau telah mengkaji tindak balas nuklear dan tindak balas silang seksyen.
Kajian ini berguna kepada Bethe dalam teori Niels Bohr yang lebih berunsur perkembangan kuantitatif nukleus kompaun.
Semasa Perang Dunia II, beliau berkhidmat sebagai seorang ahli terkemuka sesi khas musim panas di Universiti California, Berkeley atas jemputan Robert Oppenheimer, yang menggariskan reka bentuk pertama untuk bom atom dan berkhidmat sebagai permulaan Projek Manhattan.
Apabila Oppenheimer memulakan makmal reka bentuk senjata rahsia, Los Alamos, beliau melantik Bethe sebagai Pengarah Bahagian Teori.
Selepas perang, Bethe berhujah bahawa projek perlanggaran untuk bom hidrogen tidak patut dicuba, walaupun selepas Presiden Truman mengumumkan permulaan projek perlanggaran sedemikian, dan tercetusnya Perang Korea, dia menandatangani dan memainkan peranan penting dalam pembangunan senjata.
Pada tahun 1968, beliau merenung pilihannya, menyatakan bahawa "Ia nampaknya agak logik."
"Tetapi kadang-kadang saya harap saya lebih konsisten sebagai seorang idealis."
Walaupun beliau akan melihat projek sehingga ke hujungnya, atas nama Bethe, beliau terutamanya berharap senjata itu akan mustahil untuk dihasilkan.
Beliau kemudiannya menggambarkan Stanislaw Ulam sebagai "bapa" bom hidrogen, dan Edward Teller sebagai "ibu" nya, dan dirinya sebagai "bidan" nya.
Antara anugerah-anugerah yang dimenanginya, Bethe menerima pingat Max Planck pada tahun 1955, dan pada tahun 1961 beliau dianugerahkan Eddington Medal of Royal Astronomical Society untuk kerja dalam mengenal pasti proses penjanaan tenaga dalam bintang.
Pada tahun 1967, Bethe telah dianugerahkan Hadiah Nobel dalam Fizik untuk pengajian pengeluaran solar dan tenaga najam, sintesis nuklear najam.
Beliau mengandaikan bahawa sumber tenaga ini adalah tindak balas termonuklear di mana hidrogen telah ditukar ke helium.
Dalam tahun 1980-an dan 1990-an, Bethe berkempen untuk penggunaan tenaga nuklear secara aman, menentang perlumbaan senjata nuklear dan ujian nuklear.
Pada tahun 1995, pada usia 88, Bethe menulis surat terbuka menyeru semua ahli-ahli sains untuk "berhenti dan berakhir" daripada bekerja di mana-mana aspek pembangunan senjata nuklear dan pembuatan.
Pada tahun 2004, beliau telah menandatangani surat bersama-sama dengan 47 penerima anugerah Nobel lain menyokong John Kerry untuk presiden Amerika Syarikat dan petikan penyalahgunaan sains yang jelas oleh Bush.
Pemberontak di Afghanistan timur menembak roket ke pasar pada hari Isnin, membunuh sepuluh orang awam di kawasan di mana angkatan tentera Perancis bertemu dengan pemimpin puak.
Pegawai Perancis dan Afghanistan berkata serangan itu, yang berada di bandar Tagab di wilayah Kāpīsā itu, mencederakan sekurang-kurangnya 28 orang.
Dua roket mengena pasar semasa komander tentera Perancis di Afghanistan timur, Jeneral Marcel Druart, bertemu ketua-ketua puak berhampiran.
"Taliban menembak roket dari Badrab, di mana mereka mempunyai satu pangkalan."
"Mereka kuat di sana," kata Timbalan Ketua Polis Haji Mohammed Akbar.
Pasukan perubatan Perancis dan Amerika Syarikat yang tercedera dipindahkan dengan helikopter ke hospital untuk rawatan.
Komander Perancis tersebut menghadiri perhimpunan pemimpin puak, yang dikenali sebagai "syura," sebagai sebahagian daripada usaha NATO untuk memenangi kepercayaan orang awam Afghanistan di rantau yang mempunyai pengaruh Taliban yang kuat.
Tentera Perancis telah memerangi Taliban di timur laut ibu negara, Kabul, untuk cuba melindungi bandar-bandar dan jalan raya daripada diancam oleh militan.
Satu kapal bantuan kemanusiaan daripada kerajaan Itali telah dihantar ke Tbilisi, ibu negara Georgia yang dilanda banjir pada hari Selasa.
Norway dan Amerika Syarikat menghantar khemah, pakaian, makanan dan penjana elektrik.
Hujan lebat yang berpanjangan hampir seminggu bersama salji cair mengakibatkan banjir paling dasyat dalam sejarah 20 tahun di republik Caucasus.
Satu pertiga daripada negara itu terpengaruh, kebanyakannya di bahagian barat, dengan kerosakan dilaporkan atas bangunan, rumah dan banyak jalan raya.
Perdana Menteri Georgia Zurab Nogaideli meminta penilaian untuk banjir dan tanah runtuh.
Pindaan ke atas bajet 2005 diramalkan dalam lingkungan 20 juta Lari untuk meliputi usaha-usaha bantuan bencana.
Dua minit berdiam pada tengah hari BST (UTC+1) telah ditandai oleh berjuta-juta orang di seluruh United Kingdom dan Kesatuan Eropah untuk memperingati mereka yang meninggal dunia hari Khamis lalu dalam serangan London.
Di London, semua bas dan teksi berhenti, dan semua orang di pejabat mereka berdiri di luar.
Kereta api tidak berhenti tetapi berdiam diri untuk dua minit telah diumumkan dan ditandakan melalui perkhidmatan bawah tanah dan atas tanah.
Di tapak pengeboman, lingkaran bunga diletakkan untuk penghormatan, dengan beratus-ratus orang berkumpul di tapak itu untuk menandakan kesunyian.
Di Istana Buckingham, Queen Elizabeth II berdiri di perkarangan dalam diam, diiringi oleh Pengawal Kaki.
Perdana Menteri Tony Blair menanda kesunyian di taman 10 Downing Street, dan Datuk Bandar London Ken Livingstone memberi penghormatan beliau di Trafalgar Square.
Di Kejohanan Terbuka yang dijalankan di St Andrews, pemain golf juga memberikan penghormatan mereka.
Semalam, Anfield stadium berdiam semasa liga bola sepak EUFA Liverpool F.C. menentang TNS.
Di Paris, Perancis, Presiden Jacques Chirac berdiri dalam diam di Elysee Palace sebelum mengambil bahagian dalam perarakan Hari Bastille.
Parlimen Eropah menanda diam bersama-sama dengan pejabat-pejabat Suruhanjaya Eropah di seluruh EU.
Pertubuhan Eropah bagi Penyelidikan Nuklear (CERN) berkata pada hari Isnin bahawa membaiki Pelanggar Hadron Besar (LHC) akan memakan kos setinggi €16.6 juta atau AS$21 juta.
LHC, yang merupakan pemecut zarah terbesar dan bertenaga tertinggi di dunia, terletak berhampiran sempadan Perancis dan Switzerland dan merentasi sempadan empat kali.
Ia direka untuk mensimulasikan situasi tidak lama selepas Big Bang, tetapi ia rosak pada 19 September disebabkan oleh kegagalan elektrik.
Kebanyakan masa pembaikan diliputi oleh masa penyelenggaraan yang dijadualkan sebelum ini, dan CERN asalnya berharap supaya mesin itu beroperasi semula pada awal bulan Mei.
Walau bagaimanapun, pegawai CERN kini percaya bahawa ia mungkin mengambil masa sehingga akhir bulan Julai atau lebih.
Jurucakap CERN James Gillies berkata:
"Jika kami boleh melakukannya secepat mungkin, segalanya berkeadaan baik dan sempurna."
"Tetapi saya rasa kami boleh melakukannya secara realistik pada awal musim panas."
Mesin ini beroperasi pada suhu yang lebih sejuk daripada angkasa lepas dan perlu secara beransur-ansur dipanaskan untuk pakar-pakar menilai kerosakan, menyebabkan kelewatan itu.
CERN menjangka kos pembaikan akan jatuh dalam bajet tahunan untuk projek tersebut.
Pegawai kanan kedua Al- Qaeda, Ayman al- Zawahiri, telah mengeluarkan satu rakaman video baru.
Semasa siaran itu, al- Zawahiri berkata kepada penduduk Islam awam, "Saya menyeru mereka untuk menolak sebarang pungutan suara mengenai Palestin, kerana Palestin bukan untuk tawar-menawar atau bidaan."
"Palestin adalah tanah Islam, dan pembebasannya adalah kewajipan setiap Muslim."
"Saya menyeru umat Islam di merata-rata tempat untuk menyokong saudara-saudara di Palestin."
Al- Zawahiri juga mendakwa bahawa PBB sedang cuba untuk "menduduki" Sudan dan cuba untuk "membahagikan" negara itu.
"Kerajaan Sudan yang lemah dan tidak berazam itu...akan menyertai Amerika Syarikat dalam membahagikan Sudan untuk terus berkuasa."
"Di Sudan, tentera salib Majlis Keselamatan (U.N.) mengambil keputusan untuk menghantar pakar tentera Darfur sebagai persediaan untuk penempatan dan pembahagian," katanya.
"Saya menyeru setiap muslim dan semua orang yang percaya Sudan, dan setiap orang Islam yang kuat berkepecayaan di Darfur untuk berhadapan dengan plot Zionis Crusader untuk menduduki tanah-tanah Islam," kata al-Zawahiri.
Zawahiri juga bercakap tentang hakim di Mesir yang ingin membentuk sistem kehakiman bebas.
"Di Mesir, sistem tentera salib menyokong sistem sekular yang melanggar integriti hakim, menipu dalam pilihan raya dan menguatkuasakan undang-undang darurat."
"Rejim itu tidak akan memberikan kemerdekaan kepada kamu kerana dengan berbuat demikian akan membunuh dirinya," kata Zawahiri, yang bertuju kepada hakim Mesir.
"Kamu bersetuju dengan perlembagaan dan undang-undang sekular yang dikenakan ke atas negara itu dengan senjata dan penindasan dan penyeksaan dan pilihan raya yang dimanipulasikan."
"Saya memberitahu hakim-hakim Mesir kamu tidak akan mendapat kemerdekaan kerana Amerika dan Israel semata-mata dan jelas tidak mahu itu, dan apa yang kamu lihat hari ini dalam prosedur yang menentang kamu adalah sebahagian daripada rancangan pembaharuan Amerika yang dijanjikan kepada mereka," kata Zawahiri.
Zawahiri juga bercakap tentang bantuan kepada kerajaan Palestin, yang telah dibekukan.
"Kerajaan Arab tidak mempunyai keberanian meskipun untuk memenuhi keperluan rakyat Palestin selama sebulan."
"Oleh kerana perintah itu datang dari [Washington D.C.] untuk ejen-ejen mereka untuk mendera rakyat Palestin supaya kebulur dan untuk mengasingkan mereka," kata Zawahiri.
Pita video itu lebih kurang 17 minit panjang dan ia tidak diketahui di mana Aljazeera mendapat pita itu.
Francoise Demulder, jurugambar perang warganegara Perancis yang merupakan wanita pertama memenangi anugerah Tahunan the World Press Photo telah meninggal dunia pada umur 61 tahun.
Laman web The World Press Photo mengatakan bahawa "Demulder pernah berkata pada ketika itu yang dia bencikan peperangan, tetapi terpaksa mendokumentasikan bagaimana orang tidak bersalahlah yang selalu menderita, sementara yang berkuasa menjadi kaya dan lebih kaya."
Inilah sebab mengapa organisasi itu memberi anugerah itu kepadanya pada tahun 1977.
Sepanjang kariernya Demulder telah melaporkan situasi peperangan di Vietnam, Palestin, Kemboja dan Lebanon.
Foto pelarian di Beirut yang ditangkapnya membolehkan dia memenangi anugerah fotografi akhbar tersebut.
Jonathan Randall, seorang wartawan Washington Post yang mengenali Demulder, telah memberi penghormatan kepada jurugambar itu.
"Ini adalah masa bermula adanya wartawan wanita tetapi pada masa itu amat sedikit jurugambar wanita yang ada," dia berkata.
"Kemenangannya pada masa itu adalah sesuatu yang menakjubkan."
"Ia menunjukkan yang wanita mampu melakukan apa yang selama ini adalah pekerjaan orang lelaki."
Tiga orang mati dan lima lagi tercedera selepas satu letupan yang memusnahkan sebuah pusat membeli-belah berdekatan pelabuhan Jounie, 20 kilometer utara Beirut, Lebanon.
Bom 45-paun itu, telah diletakkan di bawah tangga, dan meletup sekitar jam 1:30 pagi waktu tempatan (0330 UTC).
Pihak polis berkata mereka mempercayai bahawa bom tersebut diletakkan di situ sejurus sebelum pusat itu ditutup.
Letupan itu menyebabkan kerosakan serius kepada pusat membeli-belah tersebut, memecahkan tingkap, menyebabkan bumbung palsu runtuh, dan tiang terbang sejauh lingkungan beberapa ratus meter.
Manchester United telah mengalahkan Middlesbrough 4-1 di dalam satu perlawanan di mana mereka memasukkan empat biji gol di dalam empat perlawanan dan menyamakan rekod 100 tahun.
Ini adalah perlawanan satu hala kerana Manchester United telah menguasai majoriti perlawanan dan mendapat 21 sepakan sasaran.
Kedua-dua Manchester United dan Middlesbrough mendapat cuti pada minggu itu memandangkan mereka telah disingkirkan dari Piala Carling untuk musim ini.
Pada 14 Oktober, 2008, rakyat Kanada akan turun mengundi bagi pilihanraya persekutuan.
Calon Parti Warisan Kristian Jerome Dondo, CGA akan bertanding di pilihanraya di kawasan Brandon - Souris.
Bekerja sendiri sejak tahun 2000, Dondo bekerja sebagai konsultan kewangan dengan rizab First Nation, dan memberi perkhidmatan perakaunan kepada klien dari perniagaan kecil.
Dari tahun 1993-1998, beliau bekerja di jabatan akaun Pengangkutan Kanada.
Beliau pernah menawarkan diri untuk menjadi paderi Kuil Kepercayaan Pentecostal di Cat Lake, Ontario, dan sekarang berada di dalam Jawatankuasa Penasihat Ibu Bapa di Ecole Gilbert Rosset, St-Claude, Manitoba.
Wikinews telah menghubungi Jerome, bagi membicarakan isu-isu yang sedang dihadapi rakyat Kanada, dan apa yang mereka dan parti mereka akan lakukan untuk menyelesaikannya.
Wikinews sedang dalam proses untuk menghubungi setiap calon, di setiap kawasan di seluruh negara, tidak kira apa jalur politik mereka.
Semua temubual akan dijalankan melalui e-mel, dan temubual akan disiarkan tanpa suntingan, membenarkan para calon untuk menyampaikan mesej penuh kepada pembaca kami, tanpa diganggu.
Merv Tweed adalah penjawat kini Parti Konservatif di kawasan itu.
Bersama-sama Dondo, para pencabar termasuklah M.J. Willard (Liberal), John Bouche (NDP), Dave Barnes (Hijau), dan Lisa Gallagher (Komunis).
Untuk maklumat lanjut, lawati laman web rasmi kempen, seperti disenaraikan di bawah.
Seorang lelaki dari Virginia yang didakwa telah memukul sehingga mati seekor buaya yang ditangkapnya ketika sedang memancing, sedang berada di dalam pertimbangan di Pejabat Peguam U.S. di Richmond kerana telah memusnahkan seekor "spesis terancam."
Tetapi menurut senarai Akta Spesis Terancam di muka surat laman web Servis Ikan dan Hidupan Liar U.S., buaya Amerika telah dikeluarkan dari senarai itu pada 1987.
Sebab pengeluaran haiwan itu ditulis kerana spesis tersebut telah pulih.
Nelayan Max Belle dilaporkan telah menggunakan satu dayung untuk melemahkan makhluk sepanjang 44 inci, 9 paun apabila dia membawanya ke bot.
Belle sedang memancing di Simpanan Crik Falling Chesterfield County, apabila buaya itu dilihat pertama kali pada bulan Mei.
Seekor buaya bukan spesis asal di rantau tengah Atlantik di USA, dan ia difikirkan telah dilepaskan oleh seseorang yang pernah membelanya.
Pekerja Jabatan Pertanian U.S. (USDA) mencuba untuk menangkap dan menempatkannya semula tetapi gagal.
Habitat asal buaya tersebut adalah di Tenggara rantau itu, bermula dari Carolinas dan menuju ke selatan menghala Texas.
Peguam nelayan itu, David P. Baugh, berkata penduduk kawasan di sekeliling simpanan itu gembira dengan kematian buaya itu.
Merujuk kepada penyokong untuk En. Belle dari tetangga simpanan itu, dia berkata, "...lain kali mereka [USDA] akan meminta En. Belle datang ke sini untuk menangkap buaya tersebut."
Pelanggannya menerima panggilan mahkamah hari Khamis dan sedang bersedia untuk membayar denda $300 dan kos mahkamah $50 jika dia ditemui bersalah atas jenayah kesalahan kecil persekutuan.
Para penyiasat telah mengambil masa dua minggu untuk mengenal pasti secara positif buaya bergigi itu sebagai buaya Amerika, (Alligator mississippiensis).
Menurut seorang Pengawai Kerajaan, empat orang pelombong sedang terperangkap di dalam sebuah lombong Ecuador yang terletak 250 batu (405 kilometer) tenggara ibu negara tersebut, Quito.
Pelombong-pelombong itu telah terperangkap sejak 03:00 (08:00 UTC) waktu tempatan.
Menurut Setiausaha Kedua Kemajuan Perlombongan, Jorge Espinoza, semua lelaki itu telah terperangkap sejauh 500 kaki (150 meter) dari permukaan.
Para penyelamat pada ketika ini sedang berada di tempat kejadian dan mereka jangka akan mencapai lelaki-lelaki itu dalam masa 24 jam.
Menurut seorang Pengawai Kerajaan, kesemua lelaki itu dipercayai masih hidup "kerana mereka berada cukup jauh dari tapak keruntuhan itu," bagaimanapun keadaan mereka tidak diketahui dan para penyelamat masih belum dapat menghubungi mereka.
Dijangkakan masih ada lima hingga enam hari udara bersih tertinggal di dalam lombong itu.
Lombong tersebut disyaki telah runtuh kerana air bawah tanah yang bertakung dan menyebabkan sokongan lombong membengkok dan runtuh, menutup semua laluan keluar.
Menurut jurucakap Tribunal Raed Jouhi, mahkamah rayuan High Tribunal Iraq di Baghdad mengesahkan hukuman mati terhadap bekas Presiden Iraq Saddam Hussein, selepas sebulan setengah ulasan perbicaraan.
Menurut CNN, tiada hukuman yang telah dimaklumkan kepada Saddam Hussein.
Pada 5 November, Hussein telah dijatuhkan hukuman mati atas penglibatannya di dalam pembunuhan beramai-ramai Dujail pada tahun 1982, di mana 148 orang Syiah telah terkorban.
Menurut undang-undang Iraq, Hussein akan digantung di dalam tempoh 30 hari, dan tidak ada peluang untuk mendapat pengampunan.
Tentera Amerika Syarikat dan Iraq telah menangkap pemerintah kedua al-Qaeda di Iraq, Hamad Jama al-Saedi.
Dia turut dikenali sebagai Al-Suaidi, Abu Rana dan Abu Humam.
Para pengawai berkata yang penangkapan itu "telah memberi tamparan hebat" kepada al-Qaeda di Iraq.
Menurut kepada pengawai tersebut, Saedi merupakan perancang di dalam pengeboman kuil al-Askari yang berlaku pada Februari.
"Kerja perisik terancang oleh kedua-dua tentera Iraq dan juga tentera pelbagai negara telah memberi tamparan hebat kepada organisasi al Qaeda di Iraq," kata Barham Salih, Menteri Perancangan untuk Iraq.
Penangkapan itu telah dibuat di utara Baquba apabila tentera mendapati Rana sedang bersembunyi di dalam sebuah bangunan.
Menurut Rubaie, bangunan itu sedang digunakan oleh beberapa keluarga.
Tentera telah mengetahui maklumat lokasi Saedi apabila tentera udara U.S. telah membunuh bekas pemimpin al-Qaeda di Iraq pada Jun, Abu Musab al-Zarqawi.
Daniel Kidd akan bertanding untuk Parti Perpaduan Keluarga di dalam pilihanraya daerah Ontario, di daerah Don Valley West.
Nick Moreau dari Wikinews telah menemubual beliau mengenai nilai, pengalaman dan kempennya.
Teruskan bersama kami untuk temubual lanjut; setiap calon dari semua parti adalah layak, dan akan dihubungi.
Nantikan temubual dengan Liberal, Konservatif Progresif, ahli-ahli Parti Demokratik Baru, Ontario Greens, dan juga ahli-ahli dari Perpaduan Keluarga, Kebebasan, Komunis, Pendukung Kebebasan, dan parti-parti Rantau Bersekutu, dan juga calon bebas.
Ric Flair (nama sebenar Richard Fliehr) mempunyai waran untuk penangkapannya.
Menurut sebuah rangkaian ABC di Charlotte, North Carolina, Flair telah terlibat di dalam satu tuduhan insiden berang jalanraya Rabu lalu di Interstate 485.
Tertuduh Flair telah keluar dari kereta dan menyerang lelaki di hadapannya.
Satu waran kerana menyerang harta orang lain dan waran kedua kerana menyerang orang lain.
Bekas pemenang Idol Amerika Ruben Studdard telah memenangi tuntutan mahkamah dan $2 juta menentang bekas pengurusnya Ronald W. Edwards dan syarikat promosi milik Edwards, Sez Inc.
Tuntutan mahkamah itu adalah kerana menggelapkan wang dan kad kredit milik penyanyi tersebut.
Tuntutan itu mendakwa Edwards telah menyalahgunakan lebih dari $246,000 wang penyanyi itu.
Menurut keputusan hakim, Edwards telah mencuri wang dari cek Studdard dan akaun bank lain, menggunakan kad kreditnya dengan tidak sepatut dan turut menggunakan wang Studdard untuk membayar semula hutang bank sebanyak $10,000.
Hakim Jefferson County Circuit Scott Vowell telah menghadiahkan Studdard $500,000 untuk kerugian sebenar dan tambahan $1.5 juta bagi kerosakan punitif.
Vowell menggugurkan syarikat promosi Edwards dari tuntutan itu kerana ia telah muflis dan tidak mempunyai wang atau aset.
Edwards telah memfailkan satu petisyen untuk Bab 7 kemuflisan pada 17 Jun, 2005.
Studdard telah menjual 2.2 juta rekod, tetapi atas sebab kerosakan yang dibuat ke atas kreditnya oleh Edwards, telah membuatkan Ruben susah walaupun untuk membeli rumah, kata Vowell.
Senat U.S. telah menerima pindaan, yang dicadangkan oleh Senator Lindsey Graham (R-SC), bagi membela rang undang-undang menghadkan hak istimewa mahkamah bagi tahanan.
Pindaan itu akan membuatkan undang-undang berkanun Combat Status Review Tribunal (CSRT), undang-undang berkanun Annual Review Board (ARB), untuk memerlukan pengawai awam khususan terdiri daripada pengawai kerajaan yang dilantik oleh Presiden dengan nasihat dan keizinan Senat, tidak membenarkan bukti utama melawan tahanan dikeluarkan dari paksaan yang tidak sepatutya, dan menghapuskan hak banduan Guantanamo untuk memfailkan petisyen habeas korpus di mahkamah persekutuan.
Bagi peruntukan habeas korpus, pindaan itu dengan jelas menyatakan, "Tidak ada mahkamah, keadilan, atau hakim yang akan ada kuasa untuk mendengar atau mempertimbangkan pemohonan writ habeas korpus yang difailkan oleh atau bagi pihak warganegara asing luar Amerika Syarikat (istilah ini dijelaskan di seksyen 101(a)(38) Akta Imigresen dan Naturalisasi (8 U.S.C.1101(a)(38)) yang ditahan Jabatan Pertahanan di Teluk Guantanamo, Cuba."
Lima Demokrat melompat garis parti untuk undi menyokong dan empat Republikan melompat garis parti bagi undi menentang pindaan tersebut.
Sembilan Senator, tujuh Republikan dan dua Demokrat, tidak meletakkan undi untuk pindaan itu.
Kent Conrad, Mary Landrieu, Joseph Lieberman, Ben Nelson, dan Ron Wyden adalah Demokrat yang mengundi untuk menyokong pindaan itu.
Arlen Specter, Lincoln Chafee, Gordon Smith, dan John Sununu adalah Republikan yang mengundi menentang langkah itu.
Senator Graham dipetik mengatakan, "Presiden telah mendirikan prosedur bagi memastikan siapa penempur musuh dan akan mengulas status mereka setiap tahun."
"Inilah masanya bagi Kongres untuk mengakhiri prosedur-prosedur ini dan menukarnya kepada undang-undang, satu gerakan yang akan mendapat kehormatan besar dari mahkamah."
Perlu dicatatkan yang di bawah pindaan Graham ini, tahanan akan hanya dapat mencabar soalan yang terhad iaitu samaada prosedur yang didirikan Setiausaha Pertahanan pada masa tentera memastikan status mereka sebagai penempur musuh telah diikut.
Mahkamah Rayuan bagi litar DC akan masih kekal mempunyai keupayaan untuk membuat keputusan tentang soalan itu.
Kumpulan kebebasan awam dan juga kumpulan hak manusia mengisukan penyataan yang menentang pindaan itu.
"Pindaan Graham ini akan menghasilkan ribuan titik kegelapan di seluruh dunia di mana Amerika Syarikat dengan bebasnya dapat menahan orang bagi tempoh yang tidak terbatas tanpa perbicaraan dan jauh dari capaian undang-undang U.S. dan semakan dan penimbangan mahkamah yang telah disemadikan di dalam Perlembagaan kita," kata Pusat Hak Perlembagaan di dalam sebuah kenyataan.
"Pindaan Graham ini akan melucutkan semua mahkamah termasuk Mahkamah Agung, dari kuasa untuk mempertimbangkan petisyen habeas korpus atau tindakan lain yang mencabar mana-mana aspek penahanan tahanan asing di Teluk Guantanamo, kecuali soalan terhad iaitu samaada lembaga pengulas mengikut peraturan mereka sendiri," kata satu siaran akhbar dari Kesatuan Kebebasan Awam Amerika.
Di dalam satu tukaran posisi saat akhir, Kerajaan Transisi Kebangsaan Liberia (NTGL) telah menarik balik keputusannya untuk membenarkan kumpulan bola sepak Nasional Liberia, The Lone Star, untuk menghadiri perlawanan kelayakan Piala Dunia menentang Togo pada hari Ahad.
NTGL telah mengumumkan pada Rabu bahawa skuad itu tidak akan dapat pergi ke Lome, Togo kerana kekurangan biaya untuk membayar perjalanan kumpulan itu.
Di dalam satu kenyataan bagi menjelaskan keputusan untuk tidak membiayai perjalanan kumpulan itu, NTGL menekankan tanggungjawab kewangan yang lebih penting seperti pilihanraya negara yang akan datang dan penamatan khidmat tentera bersenjata negara yang tidak wujud lagi.
"Kesan dari perbelanjaan besar itu, Kerajaan Transisi Kebangsaan Liberia telah mengambil keputusan bahawa mereka tidak mampu untuk menaja perjalanan Lone Star ke Togo," kata Menteri Maklumat, Dr. C. William Allen.
Keputusan untuk membenarkan The Lone Star untuk menuju ke Lome telah dibuat setelah jumlah perjalanan kumpulan itu dikurangkan dari US$31,000 ke US$18,000.
Kumpulan itu kini merancang untuk terbang ke Accra dan menaiki bas ke Lome berbanding terbang di seluruh perjalanan.
Jika Liberia gagal untuk muncul bertanding pada hari Ahad, negara itu akan menerima denda sebanyak US$31,895 dan kemungkinan larangan untuk menyertai Piala Dunia 2010 yang akan diadakan di Afrika Selatan.
Secara kebetulan, denda yang akan dikenakan itu berjumlah sedikit tinggi dari bajet perjalanan asal kumpulan itu.
Sebuah forum web militan Islam telah mengeluarkan satu rakaman video pemerintah kedua Al-Qaeda, Ayman al-Zawahiri, yang dilaporkan telah mengeluarkan rakaman itu bagi memperingati perang Tora Bora pada Disember 2001.
Zawahiri telah mengeluarkan sekurang-kurangnya tiga rakaman lain sejak November, kesemuanya disiarkan oleh Al-Jazeera.
Dia muncul di dalam dua rakaman pada Januari, dan satu video pada 4 Mac, 2006.
Video terbarunya tidak dikeluarkan terus selepas tarikh ia dikatakan dirakam, dan Al-Jazeera masih belum menyiarkan video oleh Zawahiri walaupun telah menyiarkan tiga videonya yang terdahulu.
Pemimpin Al-Qaeda, Osama Bin Laden, telah mengeluarkan rakaman audio pada 19 Januari, 2006.
Sebahagian rakaman itu telah disiarkan di Al-Jazeera dan ini adalah yang pertama kali dalam setahun Bin Laden telah didengari.
Dengan majoriti 378 ke 262, Ahli Parlimen Eropah telah mengundi untuk memansuhkan hak negara-negara Kesatuan Eropah bagi tidak melibatkan diri dalam Arahan Waktu Kerja.
Jika Badan Menteri bersetuju, hak untuk tidak melibatkan diri dalam arahan tersebut akan dimansuhkan dengan berperingkat dalam tempoh tiga tahun.
Di bawah "pengurangan" peruntukan bagi arahan itu, pekerja individu boleh mengetepikan hak untuk bekerja tidak lebih dari 48 jam seminggu.
Di antara negara ahli, hanya United Kingdom yang menggunakan peruntukan ini.
Agensi Rizab Kanada (CRA) telah mengumumkan hari ini bahawa sistem komputer yang terlibat dalam pemprosesan pulangan cukai bagi individu telah kembali dalam talian.
Pemprosesan cukai telah terhenti pada 6 Mac, 2007, kerana kerosakan sementara komputer.
Sumber masalah itu dikesan daripada penyelenggaraan perisian yang telah dijalankan pada 4 Mac.
Di dalam satu kemaskini di laman web CRA, yang bertarikh 14 Mac, Michael Dorais, Pesuruhjaya Agensi, telah menyatakan bahawa semua pangkalan data telah dipulihkan dan pekerja CRA sedang memproses tunggakan pulangan dan bayaran.
Pemprosesan cukai bagi perniagaan tidak terjejas oleh penutupan komputer itu.
Di dalam kenyataannya, Dorais mengucapkan terima kasih kepada pembayar cukai "atas kesabaran dan timbang rasa mereka" semasa gangguan servis berlaku.
Dia turut menyatakan bahawa "integriti dan keselamatan maklumat peribadi tidak pernah berada di dalam bahaya."
CRA turut mencadangkan yang mereka akan bekerja dengan lebih pantas bagi memproses tunggakan pulangan cukai yang terjadi.
Menurut para penganalisis, gempa bumi besar dan tsunami susulan yang melanda pada hari Jumaat berkemungkinan akan memberi impak besar kepada ekonomi di dalam Jepun, walaupun ekonomi global tidak mungkin terkesan dengan nyata.
Keseluruhan impak negatif gempa bumi itu ke atas keluaran dalam negeri kasar (GDP) Jepun dijangka hanya beberapa persepuluh dari satu peratus, walaubagaimanapun ia dijangka akan cukup bagi menolak pemulihan Jepun yang dijangkakan dari kemerosotan ekonomi hingga ke beberapa bulan.
Turut ditambah yang kebanyakan kesan ekonomi dari gempa bumi itu mungkin akan dirasai awal musim panas ini.
Bagi membiayai usaha menyelamat pada masa ini, kerajaan Jepun dilaporkan sedang mempertimbangkan untuk menaikkan cukai-cukai, kerana anggaran bagi kos membina semula kawasan terlibat ialah setinggi satu peratus dari jumlah lima trilion dolar GDP.
Jepun pada masa kini mempunyai hutang tahap tinggi, dianggarkan sebanyak sepuluh trilion dolar, yang di jangka akan membuatkan belanja tambahan kerajaan untuk usaha pembinaan semula menjadi susah.
Indeks pasaran saham Jepun Nikkei 225 jatuh 1.7% di penghujung hari Jumaat; ia ditutup empat belas minit selepas gempa bumi dan tsunami melanda.
Bermula dari hari Isnin, apabila perdagangan bermula semula, Bank Jepun, menurut gabenornya, akan bersedia untuk menyisipkan wang ke dalam ekonomi bagi menstabilkan pasaran.
12 orang ahli bomba di Buffalo, New York, Amerika Syarikat telah dibawa ke hospital di mana mereka dirawat kerana penyedutan asap dan bahan kimia selepas satu kebakaran besar berlaku di sebuah gudang di barat Buffalo, awal pagi Isnin.
Sekurang-kurangnya tiga buah syarikat bomba mula melawan api kebakaran, yang memakan keseluruhan gudang, dan mengeluarkan asap tebal ke udara yang dapat dilihat sehingga beberapa batu, sehingga pada satu ketika telah menggelapkan langit.
Kesemua 12 orang ahli bomba sedang dirawat di Pusat Rawatan Erie County, tetapi keadaan mereka masih belum diketahui.
Sekurang-kurangnya 80 orang ahli bomba telah dilaporkan berada di tempat kejadian bersama-sama dengan sejumlah sembilan dari 19 buah syarikat bomba di Buffalo.
Ahli-ahli bomba masih berada di tempat kejadian pada 9:15 a.m. EDT (UTC-4) hari ini, hampir 24 jam selepas kebakaran bermula.
Kebakaran bermula di gudang Leisure Living Pool Supplies di jalan 1130 Niagara di antara West Ferry dan jalan Albany di belakang bangunan Rich Products di sekitar jam 10:30 a.m. hari Isnin dan tidak berada di dalam kawalan sehinggalah jam 6:30 a.m. hari ini.
Ahli bomba telah berjaya mengawal api hanya sebelum 12:00 p.m. hari Isnin, tetapi angin dari Tasik Erie menyalakan semula api di sekitar jam 3:00 p.m.
Pada sekitar jam 7:00 p.m., kebanyakan api kebakaran telah di dalam kawalan, tetapi asap masih dapat dilihat keluar dari bangunan itu.
Kesemua pekerja dari kedua-dua Rich dan syarikat kimia telah dihantar pulang untuk hari itu dan berjaya keluar dengan selamat.
Bangunan itu dimiliki PoolSupplies.com yang merupakan sebahagian dari Leisure Living, dan menjual bekalan, rekreasi dan bahan kimia untuk kolam renang.
Pada jam 9:00 p.m., bomba telah melaporkan yang kebanyakan api telah dibendung di bawah runtuhan bangunan, tetapi sekitar jam 10:00 p.m. bomba melaporkan yang semakin banyak asap hitam tebal mula keluar dari bangunan itu.
Asap hitam selalunya menunjukkan kebakaran, manakala asap putih selalunya menunjukkan air sedang menghapuskan kebakaran.
Bomba sedang menggunakan sebuah helikopter, atas budi Jabatan Sherif Wilayah Erie, yang dilengkapi dengan kamera inframerah bagi memerhati kawasan bangunan yang masih mempunyai jumlah haba atau api yang nyata.
Selepas berlawan dengan api untuk lebih 24 jam, pegawai bomba berkata yang kebanyakan api telah dipadamkan dan mereka telah mengarah semua syarikat bomba untuk menutup paip dan mengemas peralatan mereka.
Sebelum jam 1:00 p.m. pos perintah bomba telah menyatakan bahawa penyiasat kebakaran telah berada di tempat kejadian dan "mereka akan menghubungi kami (bomba) lagi sekiranya mereka memerlukan apa-apa."
Para pengawai telah menyeru semua penduduk berdekatan kebakaran itu supaya berada di dalam bangunan dan agar menutup semua tingkap dan pintu kerana asap yang ditiup dekat dengan tanah.
Sekurang-kurangnya seorang orang awam yang berada di taman di hujung Ferry telah dibawa ke hospital kerana penyedutan asap dan bahan kimia.
Para pegawai telah berjaya mengosongkan taman tersebut dan tiada kecederaan lain telah dilaporkan.
Pada satu ketika, matahari dihalang oleh asap hitam yang keluar naik dari bangunan itu.
Ia dilihat dinyalakan semula dari runtuhan bumbung sebelum itu dan juga angin dari tasik.
"Sekarang ini, satu perkara yang pengawai kebakaran mahu keluarkan dan tekankan adalah supaya semua orang di dalam dan sekitar kawasan Niagara dan Ferry, untuk masuk ke dalam bangunan dan menutup semua pintu," kata Michael DeGeorge, seorang jurucakap bagi Jabatan Polis Buffalo, kepada wartawan.
Laluan lebuhraya I-190 ke arah utara yang terletak hanya di barat gudang, telah ditutup di laluan keluar Porter Street di Peace Bridge ke laluan keluar menghala ke lebuhraya 198 selama beberapa jam.
Pada jam 11:15 p.m., para ahli bomba menyatakan yang mereka akan mula membuka semula laluan itu.
Jalan Niagara dari Albany ke West Ferry mula dibuka ke trafik normal pada lewat waktu pagi hari Selasa.
Sepanjang tengahari Isnin dan awal petang, pekerja restauran Marco di Niagara dan Albany telah menyediakan ais dan minuman kepada ahli bomba dan pengawai polis yang berada di tempat kejadian.
Suhu agak panas, di atas 70's(F), dengan angin bertiup menghampiri 15-20 MPH, dari arah barat daya.
Walaupun angin itu telah membantu dalam menyalakan semula api, namun ia turut membantu ahli bomba dengan membersihkan kawasan asap dengan pantas.
Gudang tersebut adalah kemudahan menyimpan dan pengagihan bagi bahan kimia kolam renang, terutama sekali klorin.
Titisan bahan kimia mungkin dapat dirasai terbang melalui udara, dan juga mempunyai bau peluntur.
Menurut satu sumber yang bercakap dengan Wikinews dengan syarat dikekalkan tanpa nama, gedung itu mengandungi bekalan dan bahan kimia berjumlah US$8 juta.
Ujian awal udara yang dilaksanakan oleh ahli bomba dan pengawai Haz-mat telah menunjukkan yang asap dan wasap yang naik dari api tidak berbahaya atau toksik.
Ujian susulan telah dilaksanakan, tetapi keputusannya masih belum diketahui dan para pengawai tidak merasakan yang ada sebarang bahaya di dalam udara.
Para pengawai akan menguji air dari paip kebakaran bagi memastikan yang ia tidak dicemari kerana ia sedang dialirkan ke dalam Sungai Niagara.
Gudang tersebut terletak hanya di hujung sungai dari stesen mengepam air minuman dengan beberapa buah lagi ada terletak di sepanjang Sungai itu dari Buffalo ke Niagara Falls.
Punca kebakaran itu masih belum diketahui dan sedang di dalam penyiasatan.
Tahun lepas, pada 14 Mei, 2007, sekurang-kurangnya lima buah bangunan yang merupakan sebahagian dari kompleks gudang kira-kira 1/3 batu dari Leisure terbakar, dan memerlukan hampir 130 orang ahli bomba untuk berlawan dengan api kebakaran itu.
Asap dari kebakaran itu dapat dilihat dari lebih 40 batu.
Daripada kembali ke latihan selepas kepatahan jari hari ini seperti yang telah dijadualkan, penerima cemerlang Dallas Cowboys Terrell Owens sebaliknya sedang pulih di Baylor Medical Center pagi ini dari satu percubaan ketara membunuh diri malam semalam.
Seorang kawan perempuan yang bersama Owens malam semalam telah melihatnya mengambil beberapa preskripsi tahan sakit dan bersikap luar biasa.
Dia menelefon 911 dan Owens disegerakan ke hospital.
Laporan awal melaporkan yang Owens sedang menderita dari tindak balas ubat tahan sakit yang diambil untuk tangannya yang patah.
Tetapi pada pagi ini, polis Dallas melaporkan yang Owens telah menelan sejumlah besar pil yang tidak diketahui jumlahnya, dan apabila ditanya polis pagi ini jika dia ada berniat mahu mencederakan dirinya, Owens menjawab, "Ya."
Paramedik telah mengesahkan yang mereka hanya menelefon polis bagi melaporkan yang mereka sedang membawa Owens ke hospital.
Owens sejak dari itu berkata yang dia tidak mencuba untuk membunuh diri.
Pada 4 Februari, 2009, di dalam satu percubaan untuk mengekalkan MySpace selamat untuk pengguna muda, pengawai MySpace telah menyatakan bahawa mereka telah mengeluarkan akaun 90,000 pesalah seks dari laman web mereka.
Laman rangkaian sosial itu mengaku bahawa ini adalah dua kali ganda dari apa yang mereka jangkakan pada tahun lalu.
MySpace dahulunya menyangka laman itu mempunyai sebanyak 40,000 akaun pesalah yang telah didaftarkan.
Peguam awam North Carolina Roy Cooper dan peguam awam Connecticut Richard Blumenthal telah menyatakan yang mereka menggalakkan dan berharap lebih banyak laman rangkaian sosial seperti MySpace menjadi lebih selamat.
Selepas kumpulan MySpace membuat kiraan jumlah pesalah seks di laman web mereka dan menyerahkan jumlah itu kepada kedua-dua peguam tersebut pada Selasa 3 Februari.
"Ini adalah pendedahan yang mengejutkan, hasil dari sepina kami, menyediakan bukti penting bahawa laman rangkaian sosial kekal berleluasa dengan pemangsa seksual," kata Blumenthal.
Kedua-dua peguam bekerja dengan Facebook dan MySpace di dalam satu perjanjian untuk menjadikan laman web rangkaian sosial mereka lebih selamat, terutama sekali kepada pengguna muda.
Mereka sudahpun menjadikan kedua-dua laman web lebih selamat dengan melaksanakan banyak perlindungan dan ciri khas di mana pengguna berumur lebih 18 tahun mempunyai carian terhad bagi pengguna berumur 18 tahun ke bawah.
Selepas 120 tahun ia ditubuhkan, Universiti Wales (UoW) akan ditutup.
Kini terdiri daripada beberapa institut, dua akan bergabung sepenuhnya sementara dua lagi akan menjadi universiti swasta.
Dengan satu piagam dari tahun 1893 dan Putera Wales sebagai canselornya, masalah bermula di UoW pada tahun lepas yang melibatkan ketua institusi rakan kongsi warganegara Malaysia, seorang penyanyi pop tempatan, mempunyai kelayakan tidak sah.
Ini diikuti dengan penguasa Thailand mengecam satu lagi rakan kongsi UoW sebagai haram, kemudiannya membawa kepada satu penyiasatan di UK ke dalam semua hubungan asing UoW.
Agensi Jaminan Kualiti berkata semakan luar negara UoW ke atas institusi asing adalah tidak mencukupi.
Agensi Sempadan UK sedang menyiasat satu kemungkinan penipuan visa di mana pelajar asing dijual jawapan peperiksaan bagi kelayakan yang membawa kepada kemasukan ke UoW dan visa British.
Dua kolej - Kolej Rayat London dan Kolej Lampton - telah digantung atas dakwaan tersebut.
Universiti Trinity St David dan Swansea Metropolitan akan bergabung, membentuk Universiti Wales: Trinity St David.
Ia akan menggunakan piagam diraja yang kemudian itu, yang mana berusia 190 tahun.
Newport dan Glyndwr akan menjadi universiti dengan hak tersendiri.
Pembubaran itu terjadi hasil seruan ketua-ketua universiti pesaing untuk pengakhiran UoW.
"Saya dengan besar hati mengalu-alukan keputusan bersejarah yang dibuat pada hari ini oleh Badan Universiti Wales," kata Naib-Canselor UoW Profesor Medwin Hughes, yang akan memegang peranan serupa di Universiti Wales: Trinity St David yang baru.
Putera Wales yang merupakan salah seorang bekas pelajar di situ, telah menghabiskan penggal 1969 di situ.
Ahli organisasi institusi itu termasuklah Universiti Cardifff pada suatu masa tetapi kini telah terpisah.
Penyakit anjing gila ialah satu penyakit yang tiada ubat dan hampir semua orang yang menghidapinya maut hanya dalam masa dua minggu selepas semua gejala hadir.
Walaupun begitu, pada minggu lepas seorang remaja perempuan bernama Jeanna Giese telah dikeluarkan dari sebuah hospital kerana telah berjaya dirawat.
Dia menjadi orang pertama diketahui untuk pulih dari penyakit itu tanpa vaksin.
Pada 12 September, 2004, Jeanna - yang berumur 15 tahun dari Fond du Lac, Wisconsion - telah digigit seekor kelawar ketika menghadiri gereja.
Apabila dia berjumpa dengan doktor kerana keletihan dan rasa kebas, adalah pada 18 Oktober, dan insiden kelawar tidak diceritakan sehinggalah beberapa hari kemudian.
Selalunya jika ada kemungkinan penyakit anjing gila, para doktor akan memvaksin pesakit: vaksin mempunyai peluang bertindak sebelum gejala-gejala timbul.
Di dalam kes Jeanna sudah terlalu lambat untuk mencuba pemvaksinan, dan doktornya di Hospital Kanak-kanak Wisconsin telah memikirkan satu rawatan baru.
Jeanna diletakkan di dalam koma di bawah pengaruh dadah untuk seminggu, dan semua doktor memulakan rawatan intensif bagi membantu menampung sistem saraf sehingga imuniti semulajadinya cukup sembuh bagi melawan penyakit itu.
Dengan terselamat dan dalam proses pemulihan, Jeanna telah menjadi satu-satunya orang yang diketahui di dalam perubatan untuk sembuh dari penyakit anjing gila tanpa vaksin.
Dia masih belum sembuh sepenuhnya: kesan dari koma masih jelas kelihatan, dan dia masih mempunyai kesusahan untuk bergerak.
Namun begitu, para doktor percaya yang dia sembuh pada kadar lebih cepat dari yang mereka jangkakan, dan merasakan yang Jeanna akan dapat kembali hadir ke sekolah tingginya, dan hanya memerlukan terapi fizikal dan cara kerja.
Rawatan yang aneh itu disambut oleh para doktor sebagai satu harapan, tetapi memerlukan analisis dan pengesahan ke atas manusia lain.
Jeanna adalah kes pemulihan manusia yang keenam dari jangkitan penyakit anjing gila, tetapi lima orang yang lain telah diberi vaksin melawan penyakit itu samaada sebelum jangkitan atau sebelum gejala-gejala timbul.
Stan Berenstain, penulis bersama buku kanak-kanak popular Berenstain Bears, telah meninggal dunia kerana komplikasi dari kanser di umur 82 tahun.
Bersama-sama dengan isterinya, Jan Berenstain, Stan dan Jan Berenstain menerbitkan lebih 200 buah buku bertujuan untuk mengajar kanak-kanak membaca dan membantu mereka dengan pengajaran seperti berkongsi, adik-beradik baru.
Buku Berenstain Bears yang pertama telah diterbitkan pada tahun 1962 dan bertajuk "The Big Honey Hunt."
Dengan pertolongan ketua penerbitan kanak-kanak di Random House, penulis Theodor Geisel, yang lebih dikenali sebagai Dr. Seuss, Berenstains telah mencipta satu francais yang menarik jutaan pembaca muda.
Sehingga tahun 1997, apabila mereka mengupah seorang pekerja untuk menguruskan komputer syarikat, En. Berenstain dan keluarganya menguruskan keseluruhan perusahaan ursine, yang telah bercabang kepada dua siri televisyen, video, pentas musikal, alat permainan, bijirin sarapan dan produk lain.
Menurut satu temubual di laman web rasmi Berenstain Bears, Papa Bear ialah berdasarkan Stan, Mama ialah Jan; Stan menerangkan yang dia "tidaklah sebodoh" Papa.
Stan memuaskan minatnya di dalam melukis semasa kecil, dengan melukis di atas beg kertas dan kadbod.
Penembak di dalam tembak-menembak di universiti Virginia Tech telah dikenal pasti sebagai Cho Seung-Hui, seorang warganegara Korea Utara berumur 23 tahun.
Dia sedang belajar Bahasa Inggeris dan tinggal di dalam kampus universiti.
Presiden Virginia Tech, Charles Steger berkata di dalam satu temubual bahawa "ada kemungkinan" yang lebih dari seorang penembak terlibat.
"Penembak kedua mungkin merupakan seorang penyewa di dalam asrama kami...dan dia tinggal di dalam kampus ini," kata Steger.
Laporan balistik mengesahkan senjata api yang sama telah digunakan di kedua-dua kes tembakan kampus, tetapi polis tidak dapat mengesahkan jika penembak adalah dari orang yang sama.
Tembakan pada hari Isnin telah berlaku di dua lokasi berbeza, dan berlaku dengan jarak dua jam.
Tembakan pertama berlaku pada jam 07:15 (12:15 UTC), di asrama West Ambler Johnston Hall.
Kemudian, lebih kurang jam 09:15 (14:15 UTC), 30 orang telah terbunuh di dalam tembakan kedua, lebih kurang separuh batu (800 meter) dari tembakan pertama di bangunan kelas Norris Hall, di kampus yang sama.
Semua mayat telah ditemui di empat buah kelas dan ruang tangga, menurut penguasa polis Virginia Col. Steve Flaherty.
Sebahagian pelajar telah membuat aduan yang mereka tidak menerima sebarang amaran dari universiti sehinggalah satu e-mel amaran dihantar lebih dari dua jam selepas kejadian pertama.
Universiti telah menggantung kursus kelas selama satu minggu, dan Norris Hall akan kekal ditutup bagi seluruh semester itu.
Pengawai universiti telah menyatakan minat untuk menghasilkan satu sistem mesej amaran di mana semua orang boleh memasukkan nombor telefon ke dalam senarai bagi pemberitahuan di dalam kejadian yang memerlukan penggunaan amaran atau perhatian lebih.
Sebagai satu reaksi kepada pembunuhan beramai-ramai di sekolah itu, kumpulan kawalan senjata api Kempen Brady untuk Mencegah Keganasan Senjata Api meminta supaya "tindakan menggunakan akal bagi menghalang tragedi seperti ini berulang semula."
New York Times telah menyiarkan satu rencana dengan mesej yang serupa tentang kawalan senjata api.
Di dalam satu undi sebulat suara 95-0 Khamis lalu, Senat Amerika Syarikat telah meluluskan sebuah rang undang-undang yang boleh menghalang pekerja dan syarikat insurans kesihatan dari mendiskriminasi seseorang berdasarkan maklumat yang diketahui dari ujian genetik.
Akta Nondiskriminasi Maklumat Genetik itu, digambarkan oleh Senator Massachussetts Ted Kennedy sebagai "rang undang-undang awam penting baru yang pertama di abad baru," akan dihantar semula ke Dewan Rakyat, di mana ia akan diluluskan secepat minggu hadapan.
Presiden George W. Bush, yang perlu menandatangani rang itu untuk ia menjadi undang-undang, telah menyatakan sokongan beliau kepada penggubalannya.
Rang tersebut menghalang pekerja dari dipecat, ditolak untuk diambil kerja, ataupun diskriminasi terhadap pekerja berdasarkan maklumat genetik, seperti penyakit keturunan di dalam sejarah keluarga.
Ia juga akan membuatkan tidak sah bagi majikan untuk meminta maklumat genetik dari seorang pekerja atau keluarga pekerja.
Syarikat insurans kesihatan turut dinyatakan di dalam rang tersebut, yang mana mencegah mereka dari meminta maklumat genetik atau menggunakan maklumat seperti itu untuk meletakkan kadar premium atau menentukan kelayakan untuk pendaftaran.
Namun begitu, syarikat insurans masih mempunyai hak untuk merujuk liputan kesihatan seseorang dengan kewujudan nyata penyakit genetik.
"Untuk yang pertama kali kami bertindak untuk mencegah diskriminasi sebelum ia menjadi suatu yang kukuh dan itulah sebab mengapa penggubalan ini unik dan inovatif," kata Senator Maine Olympia Snowe, yang menaja rang tersebut dengan Sen. Kennedy dan Sen. Mike Enzi.
Snowe khuatir ancaman diskriminasi boleh menjauhkan orang ramai dari menjalani ujian genetik, yang mampu membantu untuk mendiagnosis liputan penyakit yang luas dan membawa kepada terapi yang dapat menyelamatkan nyawa.
Kathy Hudson, direktor Pusat Genetik dan Polisi Awam, melaporkan 92 peratus risau maklumat yang diterima dari ujian genetik boleh digunakan ke atas mereka.
"Setelah lama menunggu," katanya, "Rakyat Amerika kini boleh yakin yang maklumat genetik mereka tidak boleh digunakan oleh syarikat insurans kesihatan atau majikan dengan cara berbahaya atau menyakitkan."
"Pengubalan persekutuan yang menyediakan satu standard asas yang nasional dan seragam perlu bagi melindungi orang awam sepenuhnya dari diskriminasi dan mengurangkan kerisauan mereka tentang potensi ada diskriminasi," rang tersebut mengatakan, "dengan itu membenarkan individu-individu untuk memanfaatkan ujian genetik, teknologi, kajian, dan terapi baru."
Senator Oklahoma Tom Coburn pada mulanya menyekat tindakan Senat ke atas rang tersebut, dengan memberi amaran yang ia mampu membawa kepada tuntutan mahkamah berlebihan ke atas majikan dan syrikat insurans.
Tetapi selepas perubahan telah dibuat ke atas rang itu bagi menghilangkan kerisauannya pada awal minggu ini, beliau menyokong penggubalan tersebut dan membenarkan Senat untuk mengundi.
"Kami sudah tentu telah memperbaiki rang itu dari sudut liabiliti," kata Coburn, seorang pakar obsteterik.
Rang-rang yang sama telah diluluskan sebulat suara oleh Senat pada 2003 dan 2005, tetapi di kedua-dua tahun rang itu telah dilengahkan di Dewan.
Rang itu kini telah diluluskan Dewan Rakyat pada setahun lalu dengan undian 420-3.
Satu rang nondiskriminasi genetik telah pertama sekali diperkenalkan 13 tahun lalu oleh Wakil New York Louise Slaughter, yang berkata Dewan akan "membawanya ke Rumah Putih secepat yang kami mampu."
Peguam Jabatan Keadilan U.S. untuk 40 tahun, Dave Margolis, telah ditugaskan oleh James Comey pada 12 Ogos untuk mengambil alih jawatannya sebagai pemangku Timbalan Peguam Awam.
Bekas pembantu timbalan menggantikan Comey sebagai pemangku bos kepada Patrick Fitzgerald, ketua pendakwa untuk kes kebocoran Plame CIA.
Comey meninggalkan jawatan itu untuk ke sektor swasta sebagai badan awam bagi Lockheed Martin Corp.
Lt. Komander Tentera Laut (yang memberi keterangan di dalam perbicaraan Iran-Contra Kelly) mendakwa yang semasa David Margolis masih Ketua Bahagian Jenayah Domestik, dia telah membantu menghadkan liabiliti Ronals Reagan dan George H. W. Bush di dalam peristiwa Iran-Contra.
Martin juga di dalam rekod mendakwa yang Margolis adalah sebahagian dari satu "kumpulan akses terhad" dikenali sebagai RAG-1, yang merupakan "yang pertama untuk membangunkan dan kemudian mengkoordinasi polisi CIA bagi penyeludupan narkotik dalam skala besar, untuk menghasilkan aliran pendapatan tersembunyi yang berterusan yang seterusnya membantu dan menyokong operasi haram negara," menurut Martin.
Pemergian Comey, tanpa kemasukan Margolis, akan meninggalkan dua jawatan penting di Jabatan Keadilan kosong.
Ketua Jenayah Keadilan, dahulunya dijawat oleh Christopher Wray, masih kosong sejak Mei.
Flanigan sedang menghadapi soal siasat yang sukar semasa proses pengesahannya bagi Jawatankuasa Badan Kehakiman Senat.
Senator Arlen Specter (R-PA) berkata yang dia tidak pasti jika dia akan mengundi untuk pengesahannya.
Peranan Flanigan di dalam teknik soal siasat agresif yang digunakan kepada tahanan dari Afghanistan dan Iraq dan hubungannya dengan pelobi Jack Abramoff adalah sedang disiasat.
Sebuah jet F/A-18 Hornet milik Tentera Laut U.S. skuadron Blue Angels telah jatuh terhempas di Beaufort, South Carolina hari Sabtu lalu.
Juruterbang telah terbunuh semasa terbang sewaktu pertunjukan udara di Stesen Udara Kor Marin Beaufort.
Kemalangan itu berlaku kira-kira tiga batu dari stesen udara berdekatan Pine Grove dan jalan White Pine, di Beaufort.
Menurut satu siaran akhbar Tentera Laut, Blue Angels sedang membuat pertunjukan aksi terakhir dalam rutin mereka apabila kemalangan itu berlaku.
"Ini adalah tahun kedua [juruterbang] itu berada di dalam kumpulan ini, dan tahun pertamanya sebagai juruterbang demonstrasi."
"Lima jet Blue Angels yang lain tidak terlibat di dalam insiden itu."
Punca kemalangan masih di dalam siasatan, tetapi tidak ada jet lain yang terlibat.
Di dalam satu persidangan akhbar, Lt. Komander Anthony Walley berkata "Skuadron kami, dan seluruh Tentera Laut U.S., sedang bersedih dengan kehilangan seorang rakyat Amerika yang baik, seorang pengawai tentera laut yang baik, dan terutama sekali, seorang kawan yang baik."
Nama juruterbang tersebut masih belum dikeluarkan secara rasmi, tetapi ia dipercayai adalah Lt. Komander Kevin Davis, 32 tahun, dari Pittsfield, Massachusetts, kerana media tempatan melaporkan jet nombor 6 adalah jet yang telah terhempas itu.
Jerman akan meminjamkan Albania 16.7 juta (USD21.5 juta) sebagai sebahagian pinjaman bagi membantu negara itu memperbaiki rangkaian bekalan airnya di dua bandar di tenggara, Pogradec dan Korca.
Perjanjian itu telah ditandatangani pada Selasa lalu di antara Menteri Kewangan Albania dengan Bank KfW milik kerajaan Jerman.
Jerman telah menjadi salah satu penderma paling utama kepada Albania sejak kejatuhan Komunisme.
Secara keseluruhannya, ia telah menyumbang lebih dari 326 juta kepada pembangunan negara itu, sementara sedang melabur 135 juta bagi bekalan air dan terusan bandar.
Orang-orang yang terselamat dalam Pengeboman London telah menyeru orang awam British supaya menulis kepada MP mereka, dan memulakan satu petisyen dalam talian untuk memanggil Penyiasatan Awam bebas untuk serangan itu.
52 orang telah terbunuh dan ratusan lagi tercedera pada 7 Julai 2005 apabila empat pengebom berani mati meletupkan diri mereka di dalan tiga keretapi Bawah Tanah London yang berbeza dan sebuah bas awam.
Awal minggu ini kerajaan British menolak permintaan untuk Penyiasatan Awam, dengan mengatakan yang penyiasatan seperti itu akan menjadi terlalu mahal, mengambil masa yang terlalu panjang, dan akan menganggu usaha mereka untuk melawan pengganas.
Sebaliknya, kerajaan telah menawarkan untuk menyusun satu "kisah peristiwa itu."
Bagaimanapun orang-orang yang terselamat dari serangan itu mempertikaikan dengan satu penyiasatan penuh komprehensif akan dapat mengajar pengajaran berharga yang mampu membantu mengurangkan keberangkalian serangan di masa hadapan, dan memperbaiki kebolehan respon ke atas servis kecemasan.
Sebahagian mangsa terselamat, seperti Rachel North (bukan nama sebenar), yang aktif dalam menjalankan kumpulan sokongan kepada mangsa yang lain, marah dengan cadangan alternatif kerajaan iaitu sebuah "kisah peristiwa."
Menulis di laman blog yang dimulakan untuk membantu dirinya, dan yang lain, menerima kesan dari 7 Julai, Cik North berkata:
"Walaupun jika anda tidak menyukai soalan-soalan itu, tidak menyukai jawapannya, yang saya rasa anda sudah tahu jawapannya, En. Blair, kami, bukan anda, yang mendapat kesan dari ini..."
"Jika kesan dari menjawab soalan ini membuatkan anda gelisah, jadi apa nak buat..."
"Kami yang mendapat risiko di atas keretaapi, bas, jalan setiap hari..."
"Berani anda menganggap yang anda tahu apa soalan kami dan berani anda menganggap yang soalan-soalan itu dapat dijawab dengan satu 'kisah peristiwa apa yang terjadi', ibarat kami adalah kanak-kanak yang dapat ditenteramkan dengan sebuah cerita."
"Kami akan sentiasa diingatkan yang ini adalah pengeboman London terburuk di masa aman yang pernah dilihat, dan sesuatu yang teruk seperti itu memerlukan penyiasatan."
"Orang ramai mati, keluarga kehilangan orang tersayang dan ratusan masih menderita."
"Anda tidak dapat meletakkan harga ke atasnya tetapi nampaknya kerajaan boleh."
"Apapun, penyiasatan ini akan dapat memastikan ada pengajaran yang dipelajari jika, semoga Tuhan menghalangnya, sesuatu seperti ini terjadi lagi."
"Saya fikir telah ada perancangan untuk kecemasan seperti ini."
"Walaupun servis kecemasan telah bertindak dengan bagus pada hari kejadian, saya amat tidak gembira dengan sokongan yang diberi kepada mangsa sejak dari itu."
"Seorang mangsa terselamat tanpa nama, menulis di laman web 'Yorkshire lass', berkata:"
"Apabila saya menonton videoa Al-Qaeda mengisytiharkan Jihad ke atas UK saya dihantui dengan suaranya yang dikenali, ia adalah suara saya, loghat saya, dialek saya."
"Ini bukanlah seorang lelaki yang direkrut dan dilatih di sebuah negara nun jauh yang saya hampir tidak pernah mendengar, ini adalah seorang lelaki yang direkrut dan dilatih semasa dia tinggal 20 minit dari rumah emak saya di mana saya dilahir dan dibesarkan."
"Perkataan yang diungkapnya adalah perkataan yang sama yang pernah saya kerap kali dengar dari pemuda yang kecewa yang pernah saya belajar A level bersamanya."
"Ia adalah perkataan dengan kebencian yang saya terdengar semasa saya bekerja sebagai pekerja sokongan di kolej tempatan."
"Ia adalah perkataan pelajar yang terpelajar...apabila seseorang bertindak ke atas pendapat itu sehingga menjejaskan orang lain, soalan-soalan perlu ditanya mengapa pencegahan tidak dilaksanakan dan ini perlu dilakukan oleh penyiasatan awam untuk memberi ketenangan."
"Saya telah diberitahu yang saya mencari keadilan di tempat yang salah dan dalam satu maksud adalah benar."
"Bagaimanapun, saya mahu satu keadilan, satu bentuk ketenangan, sebahagian soalan dijawab dan resolusi dibuat."
"Saya tidak mahu orang lain melalui apa yang saya dan ratusan pengguna lain telah lalui pada hari musim Panas itu."
Dipetik di laman web BBC, Saba Mozakka, anak perempuan kepada Behnaz Mozakka, yang mati di dalam letupan Laluan Piccadilly, berkata:
"Semua keluarga akan berkempen supaya akan ada penyiasatan awam penuh..."
Petisyen mangsa terselamat sehingga kini telah mengumpul lebih 100 tandatangan.
Dewan Keselamatan Bangsa-bangsa Bersatu telah meluluskan satu resolusi hari ini bagi meminta Iran menghentikan semua "aktiviti memproses semula dan yang berkaitan dengan memperkayakan, termasuk kajian dan pembangunan" sebelum 31 Ogos.
Resolusi itu telah diluluskan di bawah Artikel 40, Bab VII Piagam UN, yang akan menyebabkan kemungkinan sekatan ekonomi jika Iran tidak mematuhi resolusi tersebut, tetapi ia tidak memberi kebenaran untuk tindakan ketenteraan.
Resolusi tersebut, bernombor 1696, telah dilakarkan oleh lima ahli tetap dewan dan telah diluluskan dengan 14-1 undi, dengan Qatar, satu-satunya ahli dewan Arab yang mengundi untuk membantahnya.
Resolusi itu menyuarakan "kebimbangan serius" kepada ketidak patuhan Iran dengan permintaan IAEA bagi menghentikan perkayaan dan semua aktiviti lain dan juga meminta direktor IAEA untuk melaporkan kepatuhan Iran di akhir bulan Ogos.
Ini adalah permintaan mengikat Iran dari sisi undang-undang pertama supaya menghentikan kerja pengkayaan, dan yang pertama mencadangkan kemungkinan sekatan.
Resolusi itu menyatakan yang "langkah yang sesuai" akan diambil jika Iran tidak mematuhinya, tetapi tidak dinyatakan dengan jelas sebarang ancaman untuk sekatan.
Duta besar iran ke UN, Javad Zarif berkata kepada agensi berita Reuters, "Program nuklear Iran yang aman tidak membahayakan keamanan dan keselamatan antarabangsa dan dengan demikian untuk mengendalikan isu ini di Dewan Keselamatan adalah tidak wajar dan membatalkan sebarang dasar undang-undang atau kemudahan praktikal,"
Valery Churkin, duta besar Russia ke UN berkata tempoh akhir itu bermaksud untuk memenuhi permintaan Iran supaya membenarkan ia mempertimbangkan satu tawaran yang dibuat pada Jun oleh lima kekal dan Jerman, yang menawar Iran satu "pakej" sops dengan syarat ia melepaskan aktiviti-aktiviti pengkayaan.
Perbicaraan menentang rangkaian pengkongsian fail internet Kazaa di Sydney, Australia, sedang menghampiri penghujungnya, dengan perdebatan penutup bermula pada hari ini.
Kazaa merayu supaya ia tidak dipertanggungjawabkan ke atas pelanggaran hak cipta yang dilakukan oleh penggunanya, kerana ia tidak dapat mengawal bagaimana perisian itu digunakan.
Perisian pengedaran teman ke teman dan pemiliknya, Sharman Networks Ltd. dan semua direktornya disaman sekumpulan label rekod Australia atas pelanggaran hak cipta oleh rangkaian itu yang dianggarkan mempunyai 100 juta ahli di seluruh dunia.
Ahli perisian itu berkongsi fail muzik dengan satu sama lain, dan memuat turun sehingga tiga bilion buah lagu dan fail muzik setiap bulan.
Industri muzik mendakwa kesannya ia telah kehilangan berjuta-juta dolar daripada royalti yang tidak dibayar.
Peguam Tony Meagher mempertikaikan bahawa Sharman tidak bertanggungjawab untuk penggunaan perisiannya lebih daripada pencipta fotokopi dan perakam video yang bertanggungjawab untuk penyalinan bahan secara haram dengan menggunakan mesin-mesin tersebut.
Soalan yang tertinggal adalah samaada Kazaa membenarkan penggunanya memuat turun secara haram.
"Kami memberitahu pengguna di Laman web kami dan kami memberitahu mereka di dalam lesen kami bahawa mereka tidak boleh menggunakannya (perisian) untuk melanggar hak cipta," Meagher memberitahu Hakim Murray Wilcox.
Apabila pengguna bersetuju dengan lesen ini, Kazaa telah dikecualikan dari tanggungjawab.
Industri rekod mendakwa Kazaa bukan sahaja membolehkan malah menggalakkan pelanggaran hak cipta.
Peguam industri rekod Tony Bannon mempertikaikan dengan oleh kerana Kazaa mengumpul maklumat dari penggunanya melalui perisian intip dan menjualnya kepada pengiklan, dakwaan syarikat bahawa ia tidak mempunyai kawalan ke atas perisian adalah "sangat tidak dapat dibayangkan."
Ini bukanlah perbicaraan pertama menentang Kazaa, dan program serupa dengannya.
Pada Ogos tahun lepas, Hakim Stephen Wilson memutuskan yang pengedaran oleh Grokster Morpheus dengan perisian teman-ke-teman tidak mencabul undang-undang hak cipta U.S.
Rod Dorman, ketua badan perbicaraan untuk Sharman Networks di U.S., berkata, "Hasil dari keputusan ini, Sharman Networks akan memfailkan satu gerakan untuk ringkasan keputusan mahkamah, yang hampir sama dengan gerakan berjaya yang difailkan oleh Grokster dan Morpheus, dan kami yakin yang Hakim Wilson akan melihat yang produk kami, Kazaa, adalah satu produk yang sah di sisi undang-undang."
Walaubagaimanapun, keputusan itu tidak mempunyai kesan utama di dalam perbicaraan Australia, kerana prinsipnya berbeza.
Kazaa dan protokol FastTrack dilahirkan oleh warganegara Scandinavia Niklas Zennstrom dan Janus Friis, dan telah diperkenalkan pada Mac 2001 oleh syarikat Belanda Consumer Empowerment.
Ia muncul di penghujung generasi pertama rangkaian P2P.
Hari kedua musim sejuk dan salji telah menyebabkan gangguan lanjut di UK.
Pada 15:13 GMT Sabtu lalu, seorang penyumbang Wikinews di Utara Lothian menggambarkan keadaan di sana seperti 'putih seputihnya', walaupun keadaan selepas itu dilaporkan telah semakin baik.
Peramal cuaca telah menandakan lebih banyak salji turun di Scotland petang Sabtu nanti, dengan sebahagian tanah tinggi akan menghadapi sebanyak 15 centimetres memasuki hari Ahad.
Salji tebal di bahagian-bahagian Utara England juga telah diramal.
Di Selatan England cuaca sejuk akan turut memberi kesan kepada servis saluran, dengan Operasi Stack diaktifkan atas beberapa isu di Pelabuhan Calais.
Servis terowong Eurostar dan Channel juga turut terganggu untuk tempoh yang dilanjutkan, apabila semua keretaapi rosak buat sementara waktu dan menyebabkan sekurang-kurangnya 2000 orang penumpang terkandas menurut kedua-dua laporan dari BBC dan Guardian.
Puncanya masih di dalam penyiasatan, tetapi ada dikatakan, yang perubahan suhu semasa memasuki terowong Channel mungkin menjadi sebab.
Sebagai tambahan kepada gangguan pengangkutan, sejumlah sukan juga telah terjejas.
Sekurang-kurangnya dua puluh perlawanan bola sepak di seluruh UK telah ditangguhkan, dengan beberapa perlawanan rugbi juga terganggu.
Perlumbaan kuda di Haydock, Newcastle juga telah dibatalkan atas sebab keadaan itu, satu rancangan perlumbaan di Ascot telah diabaikan awal tadi.
Satu perlumbaan National Hunt di Carlisle semalam juga turut diabaikan.
Pada Julai 2004, Romania telah menilai semula mata wangnya, leu, menjadi 10,000 leu lama akan bersamaan 1 leu baru, dengan 1 euro bersamaan lebih kurang 3.6 leu baru.
Penentuan harga dual, di kedua-dua leu lama dan leu baru, telah diperkenalkan sejak Mac 2005.
Peralihan kepada leu baru dijangka akan menstabilkan matawang Romania dan menyediakan negara itu untuk penerimaan euro.
Di dalam kes Romania, penerimaan itu akan mengambil tempat 5-7 tahun selepas pertambahan pada 2007.
Syarikat teknologi Sony telah memanggil semua 440,000 komputer riba Vaio atas sebab kegagalan dalam pendawaian yang boleh menyebabkan pemanasan terlampau.
Pemanggilan semula itu melibatkan sebahagian komputer riba di dalam siri VAIO VGN-TZ100, siri VGN-TZ200, siri VGN-TZ300 dan VGN-TZ2000.
Komputer riba yang terjejas telah dijual melalui kedai SonyStyle di antara CAN$1,700 dan CAN$4,000.
Pemanggilan semula itu melibatkan 48 buah negara, dengan 373,000 komputer riba yang dipanggil semula itu telah dijual di negara-negara selain Jepun.
Sony telah mendapat 209 laporan pemanasan terlampau di seluruh dunia, dan seorang pelanggan melaporkan telah mendapat kebakaran kecil.
Salah satu negara yang tidak terjejas dengan pemanggilan semula adalah United Kingdom.
Seorang jurucakap Sony UK berkata bahawa "tidak ada insiden yang dilaporkan mengenai kemungkinan isu ini di dalam produk yang dijual di UK sehingga kini, dan pemanggilan semula produk tidak diperlukan."
Para peminat nombor aneh di serata tempat telah menyambut baru-baru ini apabila jam menandakan waktu 01:02:03, 04/05/06 (menggunakan tarikh konvensyen DD/MM/YY).
Acara sekali dalam satu abad ini telah ditekankan dari awal oleh para penulis laman blog dan laman web seperti Boing Boing.
Untuk beberapa abad di mana konvensyen MM/DD/YY ini lebih biasa, acara ini diadakan sebulan lalu pada 5 April.
Tarikh itu menarik perhatian banyak komen apabila ia diletakkan di laman web berita Digg, dan tarikh istimewa itu telah disebut ratusan orang di dalam ribuan laman web, menurut kepada satu pencarian Google.
Walaupun 01:02:03, 04/05/06 tidak akan berlaku untuk seratus tahun lagi, bagi mereka yang terlepas mungkin mahu menyambut 06:06:06, 06/06/06 yang akan datang dalam masa sebulan, melainkan anda ada fobia takutkan nombor 666.
Menteri-menteri Ketenteraman Awam dan Ekonomi Greek telah mengumumkan yang mereka menawarkan sejumlah 800,000 euros kepada sesiapa yang memberi maklumat yang dapat membantu pihak berkuasa melawan pengganas tempatan.
Lebih tepat, seperti yang dikatakan polis Greek, semua orang yang mempunyai maklumat tentang Perjuangan Revolusi (ELA) pengganas organisasi paling-kiri, boleh menghubungi (di dalam Greece) nombor polis, 170 dan 1014.
Usaha kerajaan Greek ini mendapat sokongan penuh oleh Kedutaan Amerika Syarikat di Athens yang mana, di dalam satu kenyataan, telah mengumumkan akan tawaran itu sehingga ke $1 juta kepada mereka yang banyak menolong bagi penangkapan pengganas - pengganas itu.
Sepertimana yang telah dinyatakan oleh Kedutaan itu, "kamu dapat membantu membawa pengganas ke pengadilan dan menyelamatkan banyak nyawa dengan memberi maklumat berharga untuk menyelesaikan tindakan pengganasan yang terdahulu atau pencegahan di masa hadapan."
Perjuangan Revolusi itu dianggap sebagai satu sampingan dari kumpulan pengganas terkenal 17 November;yang mana ahli-ahlinya telah ditangkap pada tahun 2003.
ELA telah mengaku bertanggungjawab ke atas serangan roket ke Kedutaan US di Athens, pada 12 Januari, 2007.
Presiden Persatuan Perisian Hiburan Douglas Lowenstein mengesahkan spekulasi yang kumpulannya bercadang untuk menfailkan tindakan undang-undang terhadap negeri Oklahoma kerana undang-undang baru, HB3004.
Dibawah undang-undang ini, permainan yang mempunyai "keganasan tidak bersesuaian" adalah ditambah kedalam senarai barangan yang dianggap merosakkan kanak-kanak.
Lowenstein berkata yang ESA percaya "HB3004 akan menyekat hak Pindaan Pertama rakyat Oklahoma dan berhasrat untuk menyaman mahkamah persekutuan Oklahoma segera, meminta supaya undang-undang baru permainan video negeri tersebut dibatalkan."
Undang-undang serupa telah ditemui tidak diperlembagaankan di St. Louis, Indianapolis, Washington, Illinois, dan Michigan.
Satu undang-undang permainan video California kini sedang dikaji semula dimahkamah persekutuan.
Minggu lalu, satu undang-undang Minnesota diluluskan untuk menyaman kanak-kanak $25 jika membeli permainan dilabel "matang" atau "dewasa sahaja."
Memo - memo sulit telah mendedahkan yang pentadbiran Bush dengan sengaja menyokong teknik soal siasat lanjut termasuk curahan air dan kaedah lain, yang pengkritik gelar penyeksaan, untuk diguna terhadap suspek pengganas.
Memo itu dikeluarkan kepada CIA pada 2003 dan 2004 sebagai dokumen sulit sebagai jawapan kepada permohonan bekas pengarah jabatan untuk kelulusan Rumah Putih.
"CIA percaya dulu, dan kini, yang program tersebut berguna dan membantu menyelamatkan nyawa," komen bekas pegawai CIA, menerangkan memo tersebut.
"Tetapi dalam agensi tersebut, ia seperti ini:"
Kami tidak mahu meneruskan melainkan kamu nyatakan kepada kami secara bertulis yang ianya bukan sahaja sah tetapi polisi pentadbiran'.
Dalam mesyuarat sulit yang diketuai oleh dahulunya Penasihat Keselamatan Negara Condoleezza Rice, pegawai pentadbiran tinggi Naib President Cheney, Peguam Negara Ashcroft dan beberapa bekas ahli pentadbiran membincangkan pelaksanaan program tersebut.
Tiada siapa didalam mesyuarat tersebut mempersoalkan kaedah tersebut kerana CIA telah "menyekat" mereka, kata seorang bekas pegawai.
"Mereka berkata, 'Ianya satu-satunya cara untuk mendapatkan maklumat yang kita perlukan, dan - walaubagaimanapun - kami fikir satu lagi serengan akan datang."
Seorang lagi pegawai, bagaimanapun, memanggil idea yang CIA telah memaksa pentadbiran Bush untuk meluluskan kaedah penyeksaan itu "tidak masuk akal."
Cia itu, katanya, faham yang kaedah tersebut "kontroversi dan mungkin dikritik secara meluas jika ianya menjadi terbuka."
Tenet berkata dalam mesyuarat pada 2001 dengan pegawai atasan pentadbiran, Rice telah memberikan amaran kepada yang hadir mengenai kedatangan serangan dari suspek utama Al-Qaeda, Abu Zubaydah.
Bush telah bertanya kepada pegawai CIA jika kaedah itu benar-benar berkesan.
Ashcroft telah memberi komen semasa mesyuarat yang "sejarah tidak akan menghakimi kita dengan baik."
Bulan lalu, Rice menyatakan yang terdapat kebimbangan mengenai kesahan program tersebut dan dia sedang menyiasat jika sebarang undang-undang telah dilanggar.
Laporan Living Planet tahunan yang disusun oleh Zoological Society dan Global Footprint Network, diterbitkan minggu ini oleh WWF Antarabangsa, menilai "kesihatan ekosistem planet" dan mengukur permintaan yang manusia buat keatas sumber planet.
Indeks Hidup Planet adalah berdasarkan tren populasi diantara 1970 dan 2003 yang lebih 3600 populasi lebih dari 1300 spesis veterbrata dari seluruh dunia.
Terdapat pengurangan keseluruhan lebih kurang 30 peratus dalam tempoh 33 tahun.
Populasi spesis tropika menurun lebih kurang 55 peratus pada purata dari 1970 ke 2003, sementara populasi spesis iklim sederhana, telah menunjukkan sedikit perubahan keseluruhan.
Jejak Ekologi mengukur kawasan darat dan laut produktif biologikal diperlukan untuk mengekalkan manusia.
Pada 2003 ini adalah 14.1 bilion hektar global, atau 2.2 hektar global setiap orang (hektar global adalah hektar dengan kebolehan purata dunia untuk menghasilkan sumber dan menyerap buangan).
Bekalan keseluruhan kawasan produktif, atau biokapasiti, pada 2003 adalah 11.2 hektar global, atau 1.8 hektar global setiap orang.
Permintaan melebihi bekalan pertama kali pada 1980an dan telah meningkat setiap tahun sejak itu.
Pada 2003 lebihan itu adalah lebih kurang 25 peratus.
Oleh itu, ia mengambil lebih kurang satu tahun tiga bulan untuk Bumi menghasilkan sumber ekologikal yang manusia gunakan pada tahun itu.
Indeks Hidup Planet dan Jejak Ekologi, beserta ukuran lain, telah digunakan sebagai penunjuk untuk target 2010 dalam Konvensyen untuk Kepelbagaian Biologi.
Laporan itu menyimpulkan dengan penerangan tentang peranan pelbagai bidang diperlukan untuk "mengubah trajektori kini manusia kepada laluan yang akan kekal didalam kapasiti biologi planet."
James P. Leape, Ketua Pengarah WWF Antarabangsa menyimpulkan:
"Mesej dari dua indeks ini jelas dan penting:"
"Kita telah melebihi kebolehan Bumi untuk menyokong gaya hidup kita selama 20 tahun, dan kita perlu berhenti."
"Kita mesti seimbangkan penggunaan kita dengan kapasiti dunia semulajadi untuk menghasilkan semula dan menyerap buangan kita."
Harry Reid, ahli Demokrasi Nevada yang juga ketua Majoriti Senat US, adalah dibawah banyak kritikan terhadap komen yang dibuatnya semasa pilihan raya president Amerika Syarikat 2008, terhadap President US Barack Obama.
Komen yang ditekankan dibuat oleh Reid adalah memanggil Obama seorang lelaki hitam "berkulit cerah" "tanpa dialek Negro kecuali jika dia inginkannya."
Komen tersebut dikeluarkan dalam buku yang ditulis bersama oleh wartawan majalah Time Mark Halperin, dan wartawan majalah New York John Heileman.
Reid selepas itu telah memohon maaf kerana "menggunakan pilihan perkataan yang buruk."
Reid telah menjadi rakan dengan Pentadbiran Obama dalam isu-isu seperti pembaharuan penjagaan kesihatan.
Pengerusi Parti Demokratik Tim Kaine memberitahu Meet the Press "komen tersebut adalah malang dan tidak sensitif," tetapi "saya fikir perkara tersebut telah ditutup kerana Presiden Obama telah bercakap terus dengan pemimpin tersebut [Reid] dan menerima permohonan maafnya."
Ahli Parti Republik telah memanggil Reid untuk meletak jawatan diatas komennya itu.
Pengerusi parti Michael Steele memberitahu Fox News Ahad "Terdapat piawai dimana ahli Demokrat boleh berkata perkara sebegini dan memohon maaf terhadapnya...datang dari mulut mereka sendiri."
Telah muncul bersama Kaine, dimana pengerusi Parti Demokrat tersebut menyatakan yang kes itu telah ditutup, Steele berhujah yang terdapat diskriminasi, atas dasar pada masa itu Senator Obama pada 2002 memanggil Trent Lott, pada masa itu ketua majoriti, untuk digulingkan kerana menyokong pandangan Storm Thurmond, yang berdiri sebagai pemisah calon Presiden pada 1948.
Buku Game Change yang diterbitkan hari ini, juga berkata yang Senator New York Chuck Schumer menggalakkan Barack Obama untuk bermula awal pada 2006, walaupun dia kemudiannya menyokong bekas rakan sekerjanya Hillary Clinton.
Penemuan lain termasuk yang pembantu-pembantu John McCain bimbang mengenai kegagalan Sarah Palin untuk memahami fakta asas sebelum temu ramah ABC News dengan Charles Gibson, termasuk mengapa Korea Utara dan Korea Selatan adalah negara berasingan.
Penulis bersama Halpern dan Heileman mempunyai sejarah kritikan vokal mengenai liputan media pada pilihan raya Presiden 2008.
Pada lewat 2008, wartawan Daily Kos Jed Lewiston menarik perhatian kepada komen oleh Halpern, diatas pentas dengan Heilmen, menegaskan yang laporan tersebut, "terlampau berat sebelah, liputan terlalu pro-Obama"; dia mencirikan liputan pilihan raya sebagai, "kegagalan paling menjengkilkan oleh mereka didalam bisnes kita sejak perang Iraq."
Contoh utama Halpern adalah analisis oleh profil New York Time terhadap bakal Wanita Pertama; mengabaikan liputan awal NYT yang melaporkan moyang Caucasian Obama sebagai pemilik hamba.
Pembaca berita ABC News Bob Woodruff dan pengedali kameranya Doug Vogt telah cedera parah dalam sebuah letupan.
Laporan awal menunjukkan yang kedua-dua mereka mengalami kecederaan dikepala dalam letupan tersebut.
Woodruff dipindahkan ke Pangkalan Udara Balad, 68 kilometer utara Baghdad dan kini sedang menjalani pembedahan.
"Bob dan Doug dalam keadaan serius dan sedang dirawat dihospital tentera U.S. di Iraq," kata ABC dalam kenyataannya.
Laporan mengatakan Woodruff sedang merakam laporan didalam kenderaan jentera tentera Iraq berhampiran Taji, Iraq apabila kenderaan tersbut melanggar dan meletupkan peralatan letupan yang ditambah baik.
ABC turut melaporkan yang pertukaran tembakan tangan kecil berlaku sebaik selepas letupan.
MSNBC melaporkan yang Woodruff dan Vogt memakai perisai badan dan helmet semasa letupan berlaku, langkah yang mungkin menjadi telah menyelamatkan nyawa mereka.
Associated Press melaporkan yang kedua-dua lelaki tersebut sedang berdiri didalam lubang kenderaan tersebut semasa letupan, dan tiada orang lain yang cedera.
Woodruff dan Vogt telah dibenam dengan Bahagian Infantri ke-4 yang mengiringi satu unit Tentera Iraq.
ABC juga berkata yang kedua-dua Woodruff dan Vogh memakai perisai badan dan helmet.
Ibu pejabat tentera U.S. di Baghdad telah mengesahkan yang serangan tersebut berlaku.
Vogt, rakyat Kanada yang berpusat di Perancis berusia 46 tahun, ialah jurukamera penerima anugerah Emmy untuk ABC News dengan pengalaman 25 tahun.
Menurut Jawatankuasa untuk Melindungi Wartawan, 61 wartawan telah terbunuh semasa bertugas di Iraq sejak pencerobohan diketuai U.S. pada 2003.
Woodruff menjadi pembaca berita tetap bersama untuk ABC Berita Dunia Malam Ini, dengan Elizabeth Vargas pada 3 Januari, 2006, menggantikan mendiang Peter Jennings.
Pasukan besbol New York Mets telah bersetuju untuk perjanjian penajaan 20 tahun dengan rumah kewangan Citigroup untuk padang bola baru pasukan tersebut, yang kini dipanggil CitiField.
Perjanjian tersebut, yang termasuk hak menamakan stadium, bernilai lebih dari $20 juta tahunan, menurut pegawai besbol.
Ini melebihi lebih kurang sepuluh juta tahunan yang diterima NFL Houston Texas dari Reliant Energy untuk memanggil rumah mereka Stadium Reliant.
Perjanjian diantara Mets dan syarikat servis kewangan itu termasuk pilihan untuk kedua-dua pasukan tersebut dan Citigroup untuk melanjutkan perjanjian itu sehingga 35 tahun.
Perjanjian komersial lain adalah sebahagian dari kontrak tersebut, kata pegawai tersebut.
Pembinaan padang bola tersebut, bersebelahan stadium kini di Queens, New York, bermula musim panas lepas dan dijadualkan akan siap untuk musim 2009.
Mets telah bermain di Stadium Shea sejak 1964, tahun ketiga pasukan tersebut didalam liga.
Padang bola tersebut dinamakan untuk William A. Shea, peguam yang membantu membawa Liga Kebangsaan besbol kembali ke New York.
Pengumuman tersebut akan dibuat pada Isnin di upacara istimewa yang akan dihadiri oleh Gabenor New York, George Pataki dan Datuk Bandar Bandar New York Michael Bloomberg.
Citigroup adalah salah satu bank servis penuh terbesar dunia, dengan dua ratus juta pelanggan di lebih dari 100 negara.
Ribut Tropika Danielle kini adalah taufan Kategori 1, dengan angin selaju 130 km/j (80 mph).
Ribut itu menuju Bermuda dan peramal di Pusat Taufan Negara di Miami, Florida menjangkakan ia akan bertambah kuat dalam dua hari berikut.
Taufan Danielle adalah taufan kedua dalam musim taufan Atlantik 2010.
Ribut 80 km/j (50 mph) di Lautan Pasifik lebih kurang 210 km (130 batu) selatan-selatan barat Acapulco, Mexico.
Mexico telah mengeluarkan amaran ribut tropika di kawasan tersebut.
Taufan Danielle terbentuk berhampiran Pulau Cape Verde diperairan Afrika Barat, diklasifikasikan sebagai Lekukan Tropika Enam.
Ahli meterologi menjangkakan yang Danielle akan menjadi yang pertama dari beberapa ribut terbentuk dalam dua minggu berikut, memandangkan musim taufan Atlantik adalah kini dipuncaknya.
"Terdapat petanda yang Atlantik bertindak seperti ia sepatutnya Ogos dan September."
"Kami melihat lebih aktiviti dari yang kami lihat diawal musim," kata Rick Knabb dari Saluran Cuaca.
"Walaupun musim 2010 kelihatan seperti akan rendah aktiviti, pegawai kecemasan masih menekankan keselamatan dan kesedaran kepada penduduk dikawasan terdedah taufan."
"Ia hanya mengambil satu ribut untuk menyebabkan kehilangan nyawa dan kemusnahan dahsyat harta benda," Lauran McKeague, Jabatan Pengurusan Kecemasan Florida, berkata.
Taufan Andrew adalah bencana ribut Kategori 5 yang pada tahun dimana ianya musim rendah dari purata.
Dalam Kejohanan Enam Negara, Ireland mengalahkan England 28 mata kepada 24, untuk memenangi Mahkota Tiga.
Ireland kini telah mengalahkan England dalam tiga acara akhir pertemuan mereka.
Kumpulan pemantau perisian StopBadware.org, diuruskan oleh Berkman Center untuk Internet & Masyarakat kepada Sekolah Undang-Undang Harvard dan Institut Internet Oxford, telah membuka dialog dengan AOL mengenai kebimbangan diatas kewujudan badware, atau dikenali sebagai malware, dalam perisian AOL 9.0 yang kini percuma.
Badware merujuk kepada aplikasi perisian yang cuba untuk memuat turun perisian tambahan dengan sangat sedikit atau tiada penerangan.
StopBadware.org memutuskan untuk menbuat penyiasatan selepas pengguna mereka menghantar aduan mengenai operasi perisian tersebut.
Menurut "pertanyaan terbuka" di StopBadware.org, ujian awal menyimpulkan yang AOL 9.0 memasang perisian dan sambungan Internet Explorer tanpa kebenaran dari pengguna, memerlukan pengguna mengambil tindakan tertentu, dan ia tidak sepenuhnya membuang sendiri.
Muka tersebut kemudian memberi amaran kepada pembaca untuk tidak menggunakan perisian AOL tersebut melainkan mereka bersedia untuk mengendalikan risiko terlibat.
Laporan tersebut menjelaskan dakwaannya; sebagai contoh ia menyenaraikan "RealPlayer, QuickTime, AOL You've Got Pictures Screensaver, Pure Networks Port Magic, dan Viewpoint Media Player" sebagai perisian yang dipasang tanpa pemberitahuan.
Tambahan, the AOL toolbar, penanda kepada AOL.com, dan juga ikon tambahan ditambah kepada Internet Explorer tanpa kebenaran.
Laporan itu berterusan mencatatkan yang AOL memaksa pengguna untuk menaik taraf perisian tersebut dengan tingkap pop-up yang tidak membenarkan penolakan, dan juga naik taraf automatik perisian tersebut tanpa membenarkan pilihan tersebut untuk dinyahaktifkan.
Jurucakap AOL Andrew Weinstein menyatakan yang masalah tersebut akan diselesaikan dalam naik taraf tersedia bulan hadapan.
Sementara itu, Weinstein menyatakan yang masalah tersebut bukan berniat jahat.
"Tiada siapa yang telah berbuat lebih untuk melindungi pengguna dari malware selain AOL," kata Weinstein.
John Palfrey bersetuju yang menemuan mengenai AOL bukanlah teburuk yang penah dilihatnya, tetapi mereka patut mendedahkan lebih maklumat mengenai perisian tersebut kepada pengguna.
Bila AOL diserahkan dengan salinan terdahulu laporan tersebut, StopBadware.org "sangat kagum" dengan respons mereka, dan mereka tidak sabar untuk bekerja dengan AOL.
Dalam rampasan narkotik terbesar di ibu negara India, polis New Delhi telah menyita lebih 4,400 kg Mandrax dan Rs. 20 juta dari pembekal di dalam bandar tersebut.
Penghantaran tersebut, bertujuan untuk pelanggan di U.S, telah disita dari gudang di Badarpur, berhampiran sempadan Delhi-Haryana.
Pengedar yang disyaki, dikenali sebagai Vinod Sharma, menyatakan yang barang kontraban itu bukan miliknya dan dia tiada sebarang kaitan dengan perkara tersebut.
Sharma memulakan kerjayanya sebagai penjual barang sekerap di Delhi, dan polis mensyaki yang dengan bantuan beberapa kenalan dia telah menggunakan kontena untuk mengedar-dadah, yang berjaya menghindari kedua-dua polis dan Jabatan Kastam.
Pada hari Ahad, Polis Delhi telah menahannya di kediamannya di Kalkaji.
Timbalan Pesuruhjaya Polis Daerah Selatan, Polis Delhi, Anil Shukla berkata, "Sharma berbaik-baik dengan pemandu kontena dan selepas mereka memandu melepasi kastam, dia dan orang-orangnya akan menemui mereka ketika ia jauh dari situ dan mencuri kontena tersebut."
Jurucakap kepada Badan Antarabangsa untuk Palang Merah (ICRC) di Washington mendedahkan pada hari Rabu yang ia telah mendokumen dan melaporkan kepada Amerika Syarikat maklumat yang boleh dipercayai mengenai penghinaan terhadap Quran oleh pegawai Guantanamo Bay di antara Januari 2002 dan Januari 2003.
Jarang untuk ICRC mendedahkan kepada awam kandungan laporan rahsia yang ia serahkan kepada kerajaan.
Simon Schorno, jurucakap Palang Merah, berkata yang kebimbangan ICRC dinyatakan berulang kali kepada pegawai-pegawai Pentagon di dalam laporan mereka.
Perwakilan ICRC telah dapat berhubung dengan tahanan Guantanamo Bay sejak 2002 dan telah menyusun dan menyokong laporan bebas tahanan mengenai penghinaan Quran berulang kali kepada komander Guantanamo Bay dan pegawai-pegawai Pentagon, kata Encik Schorno.
Wakil kepada ICRI tidak pernah memerhati kejadian seperti itu dengan sendiri, walaubagaimanapun.
Jurucakap Pentagon Bryan Whitman, mengesahkan yang dakwaan tersebut telah dibuat di atas "peristiwa yang jarang berlaku" tetapi tidak disokong.
Encik Schorno mempertikaikan penafian Pentagon dengan berkata "Semua maklumat yang kami terima adalah dakwaan dengan sokongan."
Dia menambah yang, "Kami dengan yakin menyokong kenyataan kejadian tersebut diberitahu oleh tahanan sendiri," dan bahawa "ICRC memgambil laporan tersebut dengan sangat serius, dan dengan sangat berhati-hati, dan [kami] mendokumenkan semuanya."
Laporan tersebut dihentikan pada 19 Januari, 2003, apabila Jabatan Pertahanan mengeluarkan tiga muka garis panduan mengenai cara sesuai unutk mengendalikan Quran, menurut Encik Schorno.
Pada hari Rabu, Encik Schorno telah memuji kerana menangani isu tersebut, mengatakan, "Kami membangkitkannya untuk perhatian pihak berkuasa, dan ia telah ditangani dengan sepatutnya."
Beberapa agensi berita Muslim masih bertindak balas terhadap artikel Newsweek minggu lalu yang mendakwa Quran telah dibuang ke dalam tandas Guantanamo Bay.
Surat khabar Jordan Al-Dustur melaporkan yang beberapa stesen TV Timur Tengah menyiarkan imej Quran dikoyakkan oleh tentera US di dalam satu masjid di Iraq.
Penasihat istimewa Hak Kemanusiaan berpusat di New York Reed Brody berkata pada hari Rabu yang reaksi Rumah Putih terhadap laporan Newsweek mengenai penghinaan tersebut patut disiasat sepenuhnya dan bahawa "mereka yang mengarahkan atau membenarkan penyalahgunaan ini, [sepatutnya] tidak menyerang mereka yang cuba melaporkannya."
Walaubagaimanapun, Scott McClellan menerangkan di dalam satu sidang akhbar Selasa lepas yang Rumah Putih tidak cuba memberitahu Newsweek apa yang patut dicetak.
McClellan berkata, "Lihat, laporan ini menyebabkan kemusnahan serius kepada imej Amerika Syarikat di luar negara."
"Kami menghargai langkah yang mereka ambil dengan menarik balik cerita tersebut."
"Kini kami akan menggalakkan mereka untuk maju ke hadapan dan lakukan semua yang mereka mampu untuk membantu membaiki kerosakan yang telah terjadi dari laporan tersebut."
"Tetapi, tidak, kamu sangat benar, ia bukan kedudukan saya untuk pergi memberitahu orang apa yang mereka boleh dan tidak boleh laporkan."
Majlis Eropah menekan ahli-ahli kerajaan untuk memberikan maklumat mengenai penjara CIA yang beroperasi secara rahsia di Eropah.
Dalam sebuah laporan interim oleh majlis pelapor hak asasi manusia, senator Swiss Dick Marty mengumumkan kesimpulan awal 42-ahli negara berkenaan aktiviti CIA di tanah Kesatuan Eropah.
Marty melaporkan "Individu telah diculik, dilucutkan kebebasan mereka dan dihantar ke destinasi yang berbeza di Eropah, untuk diserahkan kepada negara-negara di mana mereka telah dihina dan diseksa."
Laporan itu menganggarkan soal siasat "lebih daripada seratus orang."
Tetapi apabila disiasat lebih dalam, tidak ada bukti yang wujud untuk mengesahkan dakwaan bahawa CIA mengendalikan pusat tahanan rahsia di Eropah.
"Ada banyak yang bukti yang koheren, menumpu yang menunjukkan kewujudan satu sistem 'penempatan semula'atau 'penyeksaan dari luar," kata laporan itu manakala selanjutnya menyatakan bahawa, "Ia adalah sangat mustahil yang kerajaan Eropah, atau sekurang-kurangnya perkhidmatan perisikan mereka, tidak menyedarinya."
"Matlamat kami adalah untuk mencari kebenaran yang sedang disembunyikan daripada kita," katanya.
Beliau menambah bahawa beliau risau "tekanan yang diberikan kepada media di Amerika Syarikat supaya tidak melaporkan tentang kegiatan ini."
Seorang penyelidik daripada Human Rights Watch, John Swift, berkata; "Kerjasama diperlukan jika mahu penyiasatan ini berjaya."
"Mereka boleh membuat keputusan untuk bekerjasama dengan penyiasatan ini dan menegakkan tradisi hak asasi manusia Eropah, atau mereka boleh terus bersama CIA."
Laporan itu juga telah dikritik kerana kelihatan kurang memberi isi baru dan tidak lengkap.
Bekas menteri Eropah dan ahli Parlimen British Denis MacShane berkata bahawa laporan Marty ini "mempunyai lebih banyak lubang berbanding lubang keju Switzerland."
Jurucakap Jabatan Negara US Sean McCormack telah menolak laporan itu dan menyatakan bahawa ia adalah satu contoh "laporan lama yang sama dan dibungkus dalam beberapa retorik baru."
Setiausaha Jabatan Keselamatan Dalam Negeri US Michael Chertoff telah berkata mengenai kerajaan US bahawa "kerajaan bertindak mengikut undang-undang dan menghormati kedaulatan negara tuan rumah di mana ia beroperasi," dan juga menyatakan bahawa "Pihak berkuasa bebas untuk menyiasat apa yang mereka mahu siasat tetapi kami tidak harus membiarkan diri kami terganggu daripada mengenal pasti, mencegah dan melindungi daripada tindakan keganasan pengganas."
Kumpulan Amnesti Antarabangsa USA menggesa Kongres US untuk mewujudkan sebuah suruhanjaya bagi menyiasat aktiviti penahanan dan soal siasat.
Amerika Syarikat tidak mengesahkan atau menafikan kewujudan pusat-pusat tahanan rahsia tersebut.
Rico Daniels ialah seorang penyampai TV British yang tinggal di Perancis yang terkenal dengan dua siri televisyen beliau - The Salvager - semasa beliau masih tinggal di UK dan kemudian Le Salvager selepas beliau berpindah ke Perancis.
Rico telah melakukan pelbagai jenis pekerjaan tetapi sekarang minatnya merupakan profesionnya - beliau telah menukar 'sampah'yang tidak diingini menjadi sebuah perabot yang luar biasa.
Ciptaan Rico dan kaedah yang digunakan untuk merekanya adalah subjek rancangan Salvager.
Rico berkata kepada Wikinews pada Januari mengenai inspirasi dan kehidupan awalnya, perancangan masa depan, hobi lain dan banyak lagi.
Baca untuk temu bual eksklusif penuh, diterbitkan buat kali pertama:
Co-operative Group (Co-op) dan Somerfield yang berpusat di Bristol hari ini bersetuju dengan perjanjian bernilai £1.565 bilion yang menyebabkan Somerfield diambil alih oleh Co-op.
Co-op telah berkata bahawa pengambilalihan itu dilakukan di atas "asas bebas hutang bebas tunai."
Peter Marks, Ketua Eksekutif Co-operative Group, mendakwa bahawa "ini adalah berita baik untuk pengguna dan persaingan dalam pasaran runcit, di mana kita akan mewujudkan pemain kelima yang lebih kukuh dalam makanan dan rangkaian kedai serbaneka dengan jangkauan geografi yang tiada tandingan."
Beliau kemudian berkata, "bagi Co-operative Group ini adalah satu tawaran transformasi - mengukuhkan kedudukan kita sebagai komuniti peruncit utama di UK dan banyak membantu kami ketika kami memimpin kebangkitan jenama Koperasi."
Paul Mason, pengerusi persendirian Somerfield, juga mengulas mengenai pengambilalihan itu.
"Co-operative Group dan Somerfield mempunyai fokus yang sama dari segi pelanggan, jenis kedai, rangkaian produk dan visi perniagaan."
"Visi kami yang sama untuk menyediakan tawaran kemudahan yang berkualiti tinggi dan berpatutan kepada masyarakat tempatan bermakna bahawa bersama-sama kami akan menjadi dua kali lebih kuat, dan dua kali lebih mampu untuk menunaikan permintaan pelanggan kedai-kedai runcit tempatan British," katanya.
Dengan 4.4% bahagian daripada pasaran, Co-op adalah rantaian runcit kelima terbesar di UK.
Pemilik Somerfield membuat hasrat mereka untuk menjual syarikat itu jelas pada bulan Januari tahun ini.
Co-op menyatakan minat pembelian mereka buat pertama kali pada bulan April.
BBC News Online melaporkan bahawa Suruhanjaya Persaingan boleh memaksa Co-op untuk menjual beberapa kedai kerana kewujudannya yang semakin meningkat.
Institut Jantung Montreal (MHI) memberitahu orang ramai, melalui satu kenyataan akhbar hari Rabu, bahawa jumlah pesakit yang tinggi baru-baru ini telah meletakkan tekanan kepada sumber hospital.
Pihak MHI meminta agar orang ramai mengelakkan jabatan kecemasannya dan mencari rawatan alternatif, jika boleh.
Mereka ada menyatakan bahawa pesakit kritikal rawatan kecemasan tidak akan ditolak.
Notis itu akan berkuat kuasa selama 24 jam dari hari Rabu.
Pada hari Khamis, MHI telah mengeluarkan lanjutan kepada notis tersebut untuk tambahan 24-jam.
Bilangan pesakit yang melawat MHI sejak beberapa bulan yang lalu adalah terlalu tinggi dan mencapai puncak dalam dua minggu lalu, menurut ketua perkhidmatan kecemasan.
Alain Vadeboncoeur menyatakan bahawa ia adalah luar biasa untuk MHI untuk mengeluarkan surat makluman seperti itu, tetapi memberi jaminan kepada orang ramai bahawa hospital itu akan "sentiasa mengambil kes kecemasan yang besar."
Hospital ini merawat 45 hingga 50 pesakit kecemasan sehari, biasanya, tetapi jumlah itu melonjak kepada seramai 70 pesakit bagi setiap hari dalam tempoh dua minggu yang lalu.
MHI mengekalkan 153 katil, termasuk 42 di unit rawatan rapi perubatan dan 29 di unit rawatan rapi pembedahan dan melakukan 1,850 pembedahan jantung setiap tahun.
Ia telah dicadangkan oleh MHI bahawa sesiapa yang memerlukan rawatan bukan kecemasan menghubungi Info-Santé kawasan mereka untuk mendapatkan nasihat melalui telefon, atau mengunjungi klinik tempatan.
Ditubuhkan pada tahun 1954, MHI pakar dalam rawatan kardiovaskular, dengan penekanan kepada pencegahan, penjagaan khusus, penyelidikan, dan penilaian teknologi baru.
MHI adalah fasiliti pengajaran yang bergabung dengan Universiti Montreal.
Peruncit dalam talian yang berpusat di Amerika Amazon.com telah menarik balik keputusan Julai nya dan mengambil tindakan untuk memadam novel klasik dystopian George Orwell, Nineteen Eighty-Four dan Animal Farm, dari Kindle e-buku readers pelanggan.
Lewat hari Khamis, Amazon telah menghantar e-mel kepada pemilik Kindle readers yang sebelum ini telah kehilangan salinan novel ini, dengan menawarkan salinan baru buku yang telah dipadam itu, atau satu baucar hadiah atau cek bernilai US$30.
Di dalam e-mel itu, Ketua Eksekutif syarikat itu, Jeff Bezos memohon maaf sekali lagi, dan menyifatkan tindakan sebelum ini sebagai "bodoh, tidak bertimbang rasa dan sangat menyakitkan kerana tidak sejajar dengan prinsip-prinsip kami."
Pada mulanya, kedua-dua karya Orwell telah dijadikan boleh didapati oleh pemilik Kindle oleh sebuah syarikat pihak ketiga yang tidak mempunyai hak untuk mengedarkannya.
Apabila Amazon telah dimaklumkan tentang hal ini oleh pemegang hak yang sebenarnya, syarikat itu kemudian mengeluarkan buku-buku tersebut daripada kedai dalam talian mereka kemudian, menjadikannya lebih kontroversi, apabila mereka memadam buku-buku dari peranti pelanggan mereka sebelum mengeluarkan bayaran balik.
Selepas liputan akhbar yang ketara mengenai tindakan Amazon yang membuang kandungan tersebut, tindakan undang-undang telah dimulakan terhadap mereka di Washington yang mendakwa pelanggaran syarat-syarat perkhidmatan yang diterbitkan oleh syarikat itu, Akta Penipuan dan Penyalahgunaan Komputer, dan undang-undang perlindungan pengguna Washington.
Seorang pelajar Michigan dinamakan sebagai plaintif di dalam kes itu menjelaskan bahawa penghapusan salinan beliau pada tahun 1984 telah membuat anotasi dan penjelasannya menjadi tidak bernilai.
Diterbitkan pertama kali pada tahun 1949, novel Nineteen Eighty-Four tidak akan masuk ke dalam domain awam di Amerika Syarikat sehingga tahun 2044.
Presiden Niger, Tandja Mamadou, telah ditangkap dan dipenjarakan oleh satu kumpulan tentera Nigerien di bawah nama "Majlis Tertinggi Pemulihan Demokrasi" selepas serangan ke atas istana presiden lewat Khamis.
Kedutaan Nigerien di London telah mengeluarkan kenyataan yang mengatakan bahawa kedua-dua presiden dan menteri-menteri dalam syarikatnya adalah "selamat dan baik," walaupun kata pegawai syarikat itu kemungkinan besar dipenjarakan di berek tentera di luar Niamy.
Menurut satu pengumuman oleh wakil kumpulan yang bertanggungjawab ke atas rampasan kuasa, seorang kolonel Tentera Darat Nigerien, perlembagaan negara telah digantung dan semua institusi kerajaan telah dibubarkan.
Masih tidak jelas siapakah pemimpin rampasan kuasa tersebut, walaupun beberapa sumber tentera berkata Mejar Adamou Harouna dari Tentera Nigerien yang bertanggungjawab.
Rampasan kuasa itu nampaknya berlaku semasa mesyuarat kabinet di dalam bangunan ibu pejabat, dan telah didahului dengan beberapa jam pertempuran senjata di ibu negara, Niamy.
Pertempuran itu bermula kira-kira jam 13:00 waktu tempatan (12:00 UTC), yang berakhir kira-kira empat jam kemudian, dengan kedua-dua pasukan berjalan kaki dan kereta kebal terlibat, walaupun tidak ada kerahan besar tentera telah dilaporkan.
Pagi selepas pertempuran itu, jalan-jalan agak tenang, dan hanya meriam berat di sekitar istana presiden menunjukkan kehadiran tentera.
Pertempuran tersebut telah membawa kepada sekurang-kurangnya sepuluh kematian, empat daripadanya adalah tentera.
Selain itu, perintah berkurung telah dikenakan, dan tentera telah menutup sempadan Niger.
Walaupun dengan krisis itu, kerajaan masih belum mengeluarkan kenyataan rasmi mengenai statusnya.
Tindakan tentera mendorong kecaman rampasan kuasa daripada kedua-dua Kesatuan Afrika dan negara Perancis, kedua-duanya yang dipanggil untuk rundingan bagi menyelesaikan keadaan.
Kumpulan Afrika Barat negara-negara Ecowas telah menghantar satu delegasi untuk berbincang dengan kumpulan yang bertanggungjawab atas rampasan kuasa itu.
Rampasan kuasa itu dibuat selepas satu krisis politik lanjutan di mana Presiden Tandja telah membubarkan kedua-dua Dewan Negara dan Mahkamah Tinggi Niger, serta memanjangkan tempohnya menjadi presiden selama tiga tahun, dan menghapuskan semua had lanjut mengenai tempohnya.
Tindakan ini telah membawa kepada peningkatan tekanan menentang beliau dan kerajaan, dan memuncak dengan beribu demonstrasi kuat menentang kerajaan pada minggu lepas.
Pembunuh bersiri Michael Ross hadir di hadapan mahkamah Connecticut hari ini, dan memberitahu Hakim Patrick Clifford bahawa dia mahu mati.
Jika dilaksanakan, Ross akan menjadi orang yang pertama dihukum mati di Connecticut dalam lebih 40 tahun.
Ross mengaku membunuh lapan wanita di Connecticut dan New York pada tahun 1980-an, dan merogol beberapa orang daripada mereka.
Perbicaraan bagi mempertimbangkan sama ada Ross, yang memegang ijazah dalam bidang ekonomi dari Universiti Cornell, adalah waras bagi mengetepikan rayuan itu.
Dr. Michael Norko, yang dilantik oleh mahkamah untuk memeriksa Ross, memberi keterangan bahawa Ross ialah seorang sadis seksual dan terdedah kepada kemurungan.
Ross telah cuba membunuh diri sebanyak tiga kali pada masa lalu, Norko memberitahu mahkamah, tetapi dia tidak berkeinginan membunuh diri sekarang.
Norko kemudian memberi keterangan bahawa Ross sedang mengambil ubat untuk mengawal masalah psikiatri beliau.
Norko memberi keterangan bahawa Ross membuat keputusan yang rasional dalam memilih untuk mengetepikan rayuan, dan mahkamah bersetuju, mendapati Ross berfikiran waras dan berpelajaran tinggi.
"Keputusan ini adalah haknya," kata Hakim Clifford dari kerusi hakim.
Walau bagaimanapun, bapa Ross dan Pejabat Connecticut Public Defender telah memfailkan usul di Mahkamah Tinggi Rockville dengan mendakwa bahawa Ross mengalami khayalan mental pada masa percubaan sebenar, dan bahawa peguam beliau sebelum ini melakukan kerja yang bagus mempertahankan dia.
Tidak ada sebarang penjelasan bilakah mahkamah Rockville akan membuat keputusan.
James Hipwell, seorang bekas wartawan kewangan tabloid Daily Mirror, memberitahu Leveson Inquiry hari ini beliau percaya bahawa menggodam mel suara selebriti dan lain-lain adalah "alat bog-standard" untuk wartawan hiburan di Mirror.
Hipwell telah dipecat dari akhbar tersebut pada tahun 2000 dan kemudian didapati bersalah dan dihantar ke penjara pada bulan Februari 2006 kerana menggunakan ruangan "City Slicker" nya di dalam akhbar itu untuk menulis tentang syarikat-syarikat yang mempunyai risiko kewangan, yang bernilai kira-kira £40,000.
Surat khabar Trinity Mirror, yang menerbitkan Mirror, juga menerbitkan satu lagi tabloid The People yang juga didakwa telah menggunakan penggodam telefon untuk mendapatkan cerita.
Hipwell memberitahu penyiasatan itu yang beliau percaya menggodam mel suara adalah "benar-benar diterima", "yang berlaku setiap hari" dan "telah diterima sepenuhnya oleh editor kanan di akhbar" dan bahawa "ia dilihat sebagai satu perkara yang sedikit salah tetapi tidak menyalahi undang-undang."
Testimoni Hipwell bercanggah dengan dakwaan bekas editor Mirror, Piers Morgan, yang kini menjadi pengacara rancangan bual bicara di CNN.
Morgan mendakwa bahawa di bawah tanggungjawabnya sebagai editor, beliau tidak tahu mengenai sebarang penggodaman, tetapi Hipwell mendakwa tidak mungkin Morgan tidak tahu tentang penggodaman yang berlaku di akhbar.
Leveson Inquiry telah ditubuhkan oleh Perdana Menteri Britain David Cameron berikutan skandal yang melanda News of the World selepas dakwaan tersebar luas yang mereka menggodam mel suara mangsa jenayah dan keluarga mereka termasuk murid yang dibunuh Milly Dowler, dan setakat ini telah menemuramah ramai wakil-wakil industri media, dan mangsa dakwaan pencerobohan akhbar dan penggodaman telefon.
Amerika Syarikat dan Rusia semalam bersetuju dengan pertukaran tahanan yang ditahan oleh kedua-dua negara selepas sebelas orang perisik Rusia ditahan akhir bulan lalu.
Pertukaran ini termasuk sepuluh orang perisik Rusia yang ditahan di tanah US (orang yang kesebelas ditahan di Cyprus dan kemudiannya telah melarikan diri) dan empat orang pengintip yang ditahan di Rusia atas tuduhan pengintipan.
Pengintip yang ditahan oleh US semuanya mengaku bersalah atas tuduhan "konspirasi untuk bertindak sebagai ejen tidak berdaftar di suatu negara asing."
Di bawah adalah pengintip Rusia yang disabitkan kesalahan (nama samaran dalam tanda petik, manakala nama-nama sebenar tidak bertanda petik): *"Richard dan Cynthia Murphy" *Vicky Paleaz* "Juan Lazaro" *Anna Chapman *Mikhail Zemenko *"Michael Zottoli" dan "Patricia Mills" *"Donald Howard Heathfield" dan "Tracy Lee Ann Foley"
Pertukaran itu dilaporkan bermula lewat semalam, dengan Rusia memulakan proses pelepasan sekurang-kurangnya salah satu daripada tahanan yang mereka tahan, Igor Sutyagin, dengan hampir serta-merta.
Media Rusia melaporkan bahawa dia telah tiba di Vienna, Austria, walaupun bapanya berkata bahawa perkara itu setakat ini belum dapat disahkan.
Rusia setakat ini tidak mengesahkan identiti tahanan lain yang akan dilepaskan, walaupun beberapa nama telah diagak, termasuk Alexander Zaporozhsky, Sergei Skripal, dan Alexander Sypachev, semua dituduh atas pemindahan maklumat kepada kerajaan asing.
US telah menangkap sepuluh orang pengintip yang perlu kembali ke Rusia sebagai sebahagian daripada perpecahan rangkaian perisikan jangka panjang yang telah beroperasi selama bertahun-tahun, dan melibatkan pengintip yang tinggal sebagai orang awam Amerika, sesetengahnya sebagai pasangan.
Para pendakwaraya mengatakan bahawa mereka telah diperintahkan oleh Perkhidmatan Perisikan Asing Rusia, dengan misi untuk mengumpul maklumat mengenai dasar Amerika.
Tsunami yang disebabkan oleh gempa bumi Jepun pada magnitud 8.9 pada hari Jumaat telah memusnahkan pelabuhan perikanan komersial di Crescent City, California, sebuah bandar pantai yang masih sedang pulih daripada kemusnahan tsunami pada tahun 1964.
Walaupun kebanyakan bot nelayan telah dikeluarkan lebih awal, 198 buah landasan kapal yang telah disediakan pelabuhan untuk bot, yang menjadi faktor kepada mata pencarian awak-awak penangkapan ikan, telah hilang.
"Kami menghadapi bukan sahaja bencana fizikal tetapi juga bencana kewangan," katanya dalam satu taklimat.
"Aktiviti perniagaan kami terhenti secara tiba-tiba semalam, dan ia memberi kesan kepada seluruh masyarakat."
Ahli jawatankuasa Kelly Schellong berkata, "Ini akan mempunyai kesan pencairan harga barang melebihi pekerjaan yang telah hilang."
Kadar pengangguran Crescent City adalah 13 peratus sebelum tsunami pada hari Jumaat memusnahkan industri perikanan komersialnya.
Tsunami pada tahun 1964 yang melanda Crescent City telah membunuh 11 orang, merobohkan pelabuhan dan merosakkan sebahagian besar kawasan perniagaan dengan teruk.
Walaupun bandar ini kemudiannya dibina semula, satu lagi tsunami merosakkan pelabuhan itu pada tahun 2006.
Bandar ini sedang dalam usaha membina semula pelabuhan apabila tsunami melanda pada hari Jumaat.
Pelabuhan ini dikelilingi oleh tanah dan sebuah pemecah ombak yang dibina selepas bencana 1964.
Ombak besar tsunami yang telah masuk melalui bukaan kecil yang disediakan sebagai tempat masuk dan tempat keluar bot-bot.
Lori Dengler, pengarah Pusat Pendidikan Gempa Bumi Humboldt, berkata bahawa tsunami pada hari Jumaat lalu adalah salah satu daripada sebanyak 38 tsunami yang menyerang Crescent City dalam tempoh 78 tahun yang lalu.
Dia memanggil bandar itu satu "magnet tsunami" kerana topografi dasar laut yang menyumbang kepada kelemahan itu.
Dia juga menyalahkan pemecah ombak yang dibina selepas tsunami tahun 1964 kerana ia memerangkap gelombang tsunami di pelabuhan itu, menyebabkan mereka menggelegak dan berpusar-pusar.
Seorang penyelia daerah mendapati pandangan yang menyedihkan pada hari Sabtu ketika dia mengkaji serpihan-serpihan bersama dengan pegawai-pegawai negeri.
Pusat Kajian Bebas telah mengeluarkan satu laporan yang menuntut pembaharuan sistem yuran pelajar universiti.
Laporan itu, yang dikarang oleh Andrew Norton, mengemukakan pendapat bahawa amaun tertinggi pinjaman untuk membayar yuran pelajar sepenuhnya adalah terlalu rendah.
Amaun tertinggi kini yang membolehkan pinjaman sepanjang hayat bernilai AU$50,950.
"Menetapkan had FEE-HELP pada jumlah ini memberi bias ke atas pasaran terhadap kursus panjang atau yang berkos tinggi per tahun, atau kedua-duanya," Norton berhujah di dalam laporan itu.
"Amaun tertinggi pinjaman adalah cara kejam untuk mengawal pinjaman, tidak mengambil kira kos kursus atau keupayaan untuk membayar balik."
Dia berhujah bahawa sistem itu harus berfungsi lebih seperti pinjaman komersial.
"Satu pembaharuan yang benar-benar radikal akan membuatkan pinjaman pelajar meniru pinjaman komersial: Pelajar yang mempunyai prospek pendapatan yang baik boleh meminjam jumlah wang yang besar, pelajar-pelajar lain boleh meminjam lebih kurang, dan ada yang tidak boleh meminjam sama sekali," katanya.
"Daripada menafikan atau mengehadkan pinjaman kepada orang yang mengambil kursus berkos tinggi, seperti yang berlaku sekarang, kerajaan boleh menolak untuk memberi pinjaman kepada orang-orang yang berkemungkinan tidak dapat membayar balik."
Laporan itu telah dikritik Senator Kerry Nettle, Jurucakap Pendidikan untuk Greens Australia.
Beliau berhujah bahawa perubahan itu bermakna peningkatan dalam kos kepada pelajar-pelajar yang sudahpun mempunyai masalah untuk membayar, dan menggesa Menteri Pelajaran Julie Bishop untuk menolak perubahan itu.
"Untuk mempertimbangkan penolakan pinjaman kepada mereka yang dianggap kurang mampu untuk membayar balik akan mengurangkan lagi peluang pendidikan tinggi kepada warga Australia dari latar belakang sosio-ekonomi rendah," katanya.
"Julie Bishop harus menggunakan panggilannya ke atas Kelab Akhbar Kebangsaan esok untuk menolak apa-apa langkah bagi terus membatalkan kawal selia sistem HECS itu."
"Yuran pelajar telah melambung tinggi di bawah kerajaan Howard dan mana-mana pembatalan kawalselia lain hanya akan membuat sistem yang tidak baik, menjadi lebih buruk," tambahnya.
Selepas dua tahun yang meletihkan, pencarian sebanyak 20 juta euro($28 juta), tempat persemadian pesawat Air France 447 telah dijumpai.
Lokasi bangkai pesawat itu adalah enam miles ke utara kedudukan pesawat itu terakhir dilaporkan di luar pantai Brazil pada kedalaman 3,800 dan 4,000 meters (2,070 ke 2,190 fathoms atau 12,467 feet dan 13,123 feet).
Bangkai pesawat Airbus A330-200, ditemui pada hari Ahad oleh satu pasukan dari Institusi Oceanografik Woods Hole, menggunakan sebuah kapal selam robot Remus dan sonar imbasan sampingan.
Selepas bangkai pesawat itu ditemui, satu lagi kapal selam robot Remus dengan kamera telah dihantar ke kawasan kejadian itu, di mana ia telah mengesan mayat-mayat di dalam bangkai pesawat.
Nathalie Kosciusko-Morizet, Menteri Ekologi, Tenaga, Pembangunan Mampan dan Laut Perancis, mengesahkan kepada wartawan: "Mayat-mayat telah ditemui."
"Kita sedang berhadapan dengan satu lagi trauma," Robert Soulas, naib presiden Entraide et Solidarité AF447, satu kumpulan sokongan untuk keluarga mangsa kemalangan itu, katanya.
Soulas kehilangan anak perempuan dan menantu lelakinya, yang menaiki pesawat itu apabila ia terhempas.
"Bagi saya, secara peribadi saya mahu meninggalkan mayat anak saya, kedua-dua anak saya, di dasar laut."
Serpihan kapal terbang itu, yang tertumpu di kawasan 600 metres kali 200 metres (1,968 feet kali 656 feet), kelihatan agak utuh yang menyebabkan penyiasat mempercayai bahawa pesawat itu melanggar air dalam keadaan baik dan tidak meletup di udara.
Kira-kira 50 orang mayat daripada 228 orang penumpang dan anak kapal dan bahagian-bahagian pesawat itu ditemui sejurus selepas kemalangan itu pada tahun 2009.
Menurut Jean-Paul Troadec, ketua Biro Siasatan dan Analisis untuk Keselamatan Penerbangan Awam Perancis (BEA), badan siasatan kemalangan pesawat mengawal operasi dan penyiasatan, bangkai pesawat dan semua mayat akan dibawa ke permukaan dan kemudian dihantar ke Perancis untuk siasatan.
Operasi penyelamat itu, yang akan menggunakan kos sekitar 5 juta euro ($7.1 juta) mengikut anggaran, akan dibiayai oleh kerajaan Perancis.
Tiga syarikat penyelamat sedang membida untuk mendapatkan semula bangkai pesawat sehingga petang hari Khamis akan mengemukakan cadangan.
Operasi itu perlu mengambil masa antara tiga minggu sehingga sebulan.
Dalam usaha mendapatkan semula serpihan pesawat Troadec berkata: "Kami ingin tahu apa yang berlaku dalam kemalangan ini, terutama sekali supaya ia tidak berlaku lagi."
Beberapa ahli keluarga bersetuju dengan mengatakan seperti contoh Michael Gaignard, yang kakaknya berada di atas kapal kapal terbang itu berkata, "Kami ingin tahu apa yang berlaku di dalam kapal terbang itu."
Seorang peguam yang bekerja untuk beberapa buah keluarga berkata sesetengah mereka masih belum menerima hakikat kehilangan orang tersayang, dengan berkata "Tiada pengebumian, tiada selamat tinggal...hanya banyak penderitaan."
Walau bagaimanapun, walaupun dengan penemuan bangkai pesawat itu, dua perakam penerbangan pesawat, perakam data penerbangan (FDR) dan perakam suara kokpit (CVR) masih belum ditemui di lokasi kemalangan.
Alain Bouillard, yang bertanggungjawab dalam usaha pemulihan BEA berkata, "Ia masih merupakan satu susun suai gambar."
Terdapat kebimbangan bahawa selama dua tahun perakam telah tenggelam di dalam air laut dengan tekanan besar yang terletak di kedalaman bangkai kapal, yang data pada perakam mungkin tidak boleh dibaca.
Bouillard berkata ada kemungkinan yang semua perakam telah rosak, tetapi mempunyai "keyakinan yang tinggi" dalam kekukuhan mereka.
Tanpa pemulihan semua perakam, para penyiasat mungkin tidak akan dapat menentukan punca kemalangan itu.
Teori utama pada masa ini adalah bahawa anak-anak kapal telah menerima bacaan kelajuan udara yang tidak betul dari tiub pitot pesawat, alat-alat yang yang mengukur kepantasan pesawat itu.
Pakar-pakar berkata yang tiub itu mungkin telah dilitupi ais, dan menyebabkan kemalangan itu.
Sistem Komunikasi Penghantaran dan Laporan Pesawat (ACARS) kapal terbang itu telah menghantar 24 mesej dalam tempoh sepanjang empat minit menyatakan pelbagai masalah dan amaran, termasuk amaran kelajuan udara yang tidak betul yang berlaku di atas pesawat, hanya sebelum ia terhempas.
Ahli-ahli arkeologi Timothy Darvill dari Universiti Bournemouth dan Geoff Wainwright, Presiden Persatuan Purbawan, mendakwa telah menjumpai bukti bahawa Stonehenge pernah menjadi sebuah pusat penyembuhan.
Di dalam satu penggalian yang dijalankan di tapak itu, sejumlah besar mayat manusia ditemui dengan menunjukkan kecederaan fizikal atau penyakit.
Kajian gigi dari rangka tulang menunjukkan bahawa kira-kira separuh daripada mereka adalah dari luar kawasan itu.
Sebilangan besar batu biru atau cip dolerit Preseli berbintik yang ditemui semasa penggalian itu menjadikan penyelidik membuat kesimpulan bahawa batu-batu itu telah dimakamkan kerana fungsi penyembuhannya.
Dipercayai bahawa kira-kira 80 blok batu biru itu telah diangkut dari Preseli Hills di Pembrokeshire, Wales ke dataran Salisbury.
Bulatan dalaman batu biru adalah struktur batu terawal yang dijumpai di tapak ini.
Batu biru kemudiannya dikelilingi oleh monolit batu pasir jenis batu sarsen yang mengagumkan.
"Mungkin orang ramai telah menyerpih keluar kepingan batu biru, untuk dijadikan kepingan kecil untuk dibawa pergi...sebagai azimat bertuah," kata Profesor Darvill.
Pentarikhan radiokarbon menunjukkan bahawa bulatan batu biru asal itu telah dibina sekitar 2300 BC.
Tarikh ini bertepatan dengan pengebumian "Amesbury Archer," yang kuburnya ditemui berhampiran Stonehenge.
Rangka manusia ini mendedahkan bahawa dia mengalami kecederaan lutut dan masalah gigi yang serius.
Para penyelidik seterusnya membuat kesimpulan bahawa Archer datang ke Stonehenge untuk disembuhkan.
Pentarikhan serpihan arang mendedahkan bahawa tapak itu telah didiami seawal 7200 BC oleh kumpulan-kumpulan pemburu-pengumpul.
Ini adalah lebih daripada 3500 tahun lebih awal daripada yang diketahui sebelum ini.
London, England - Pasukan ragbi kerusi roda negara Australia menewaskan Kanada 66-51 bagi memenangi pingat emas terakhir Australia bagi Paralimpik Musim Panas 2012.
Pasukan Kanada tidak dapat membalas Ryley Batt, yang telah menjaringkan 37 buah gol.
Sebelum permainan dia bermain-main dengan menaiki kerusi rodanya atas satu roda.
Pengulas memanggilnya "Houdini" kerana melarikan diri daripada apa-apa percubaan untuk menahannya.
Dia ada berkongsi bola dengan keseluruhan pasukan.
Sebaliknya, pemain pertahanan Australia menyekar Garett Hickling dari Kanada kepada hanya tujuh gol.
Pada satu ketika dua orang pemain pertahanan Australia memerangkapnya di satu sudut, tidak dapat bergerak, dan dia kelihatan sangat kecewa.
Penonton termasuk Chef de Mission Australia, Jason Hellwig, dan timbalannya, Michael Hartung dan Kate McLoughlin.
Pingat emas pasukan ragbi membawa kiraan Australia ke 32, dan jumlah pingat ke 85, meletakkan Australia di tempat kelima.
Pingat emas pasukan itu telah disampaikan oleh HRH Earl of Wessex.
Bertha menjadi taufan pertama dalam musim taufan Atlantik 2008 pada hari Isnin, selepas bertambah kuat hasil dari satu ribut tropika dalam semalaman.
Sehingga jam 11:00 am EDT, taufan Kategori 1 dikesan di lautan tengah Atlantik, kira-kira 775 miles arah timur Kepulauan Leeward, menurut Pusat Taufan Kebangsaan di Miami, Florida.
Ia mempunyai angin yang berterusan maksimum 90 miles sejam, dengan tiupan angin kencang yang lebih tinggi, dan ia bergerak ke arah barat-barat laut pada 15 miles sejam.
Ribut itu dijangka akan bertambah kuat dalam tempoh 24 jam akan datang, dengan kemungkinan bertambah menjadi taufan Kategori 2 lewat hari ini.
Pusat Taufan Kebangsaan melihat "tiada faktor-faktor alam sekitar yang jelas" untuk menghalang Bertha menjadi lebih kuat sehingga menjadi ribut Kategori 2.
Dalam beberapa hari akan datang, ia dijangka beransur-ansur menuju ke arah barat laut, di samping mengurangkan kelajuan ke hadapan.
Pusat Taufan Kebangsaan tidak berkata sama ada Bertha akan memberi kesan ke atas mana-mana kawasan tanah.
Walau bagaimanapun, peta ramalan lima-hari menunjukkan Bertha melalui kawasan berhampiran Bermuda sekitar hari Sabtu.
"Walaupun darjah pertukaran arah itu mempunyai implikasi penting terhadap potensi kesan ke atas Bermuda," Pusat Taufan Kebangsaan berkata, "adalah terlalu awal untuk menentukan sama ada Bertha akan benar-benar mengancam pulau itu."
Secara kebetulan, Bertha juga merupakan nama satu taufan tahun 1996, yang terbentuk tepat 12 tahun yang lalu pada 7 Julai.
Kumpulan Hiburan Anschutz (AEG) dan syarikat telefon bimbit O2 telah berkata yang mereka bercadang untuk membuka Millennium Dome London sebagai arena konsert pada April 2007.
Kubah yang berdiameter 365 m telah dibina pada tahun 1990-an bagi sambutan tahun 2000 dan adalah struktur bumbung tunggal terbesar di dunia.
Selepas menganjurkan satu pameran bagi tahun 2000, kubah itu kebanyakan masanya dibiarkan kosong.
Bangunan itu, yang akan dinamakan semula sebagai O2, akan menampung 23,000 buah tempat duduk arena, satu teater dengan 1,800 buah tempat duduk dan sebuah kelab malam dengan kapasiti 2,200.
Pegawai-pegawai kerajaan Afghanistan telah berkata bahawa satu bom kereta berani mati yang kuat meletup berhampiran Kedutaan India di Kabul pada hari Khamis, membunuh sekurang-kurangnya 17 orang dan mencederakan lebih daripada 80 orang lain.
Taliban mengaku bertanggungjawab terhadap letupan itu, berkata sasaran mereka adalah kedutaan.
Kementerian Dalam Negeri Afghanistan berkata letupan itu telah membunuh kebanyakannya orang awam di jalan raya yang dikawal ketat di antara ibu pejabat dan Kedutaan India.
Laporan saksi berkata bahawa letupan itu sangat kuat, memecahkan tingkap kedai, mengisi udara dengan habuk dan serpihan berselerak di sepanjang jalan.
Jeneral Sayed Abdul Ghafar Sahibzada, ketua polis Kabul, berkata pengebom berani mati itu telah meletupkan kenderaannya di tengah-tengah ibu negara.
Letupan hari Khamis terjadi sehari selepas ulang tahun kelapan pencerobohan yang diketuai U.S. ke dalam Afghanistan untuk menggulingkan kerajaan Taliban.
Tahun lalu, serangan yang sama oleh pengebom kereta bunuh diri Taliban yang telah membunuh kira-kira 60 orang berdekatan dengan Kedutaan India.
Ia adalah serangan paling dahsyat di ibu negara sejak 2001.
MPP Markham, Ontario Michael Chantelah dipilih baru-baru ini untuk menjadi Menteri Hasil Dalam Negeri Ontario hari ini untuk mencerminkan masyarakat Cina-Kanada yang besar.
Bekas Perdana Menteri Ontario NDP Bob Rae telah membentuk kementerian hasil dalam negeri itu.
Perdana Menteri Liberal Dalton McGuinty telah membentuknya semula kerana dia mahu Chan berada di dalamnya.
Beliau juga berkata bahawa Menteri Kewangan Greg Sorbara memerlukan bantuan untuk kerjanya dan ini akan membantu.
"Michael adalah seorang ahli pasukan kami yang kuat dan membawa masuk banyak pengalamannya dalam jawatan ini," kata McGuinty hari ini.
"Michael sangat ghairah dalam membina peluang untuk keluarga Ontario dan kami gembira dengan kehadiran beliau dalam pasukan kami."
Sebelum menerima jawatan itu, Chan memiliki sebuah broker insurans di Markham yang mempunyai beratus orang ejen.
Chan telah menang pada 8 Februari dan baru sahaja mengangkat sumpah dua hari lepas.
Pada jam 4:53 p.m. (EDT), Kapal Angkasa Discovery berlepas dari Pusat Angkasa Kennedy di Florida untuk misi akhirnya, STS-133.
Misinya adalah untuk menyampaikan dan memasang ke Stesen Angkasa Antarabangsa (ISS), Modul Tetap Serbaguna Leonardo, ExPRESS Logistics Carrier-4 dan menyediakan komponen ganti kritikal bagi stesen itu.
Enam orang angkasawan, Steve Lindsey, Eric Boe, Alvin Drew, Nicole Stott, Michael Barratt, dan Steve Bowen, mengambil bahagian dalam misi tersebut.
Kapal angkasa itu juga membawa Robonaut2, robot manusia pintar pertama yang akan berada di angkasa.
Walaupun keutamaan pertamanya adalah untuk menguji operasinya dalam mikrograviti, peningkatan sistemnya akhirnya boleh membenarkan ia memenuhi tujuan utama untuk menjadi seorang pembantu angkasawan dalam tugas-tugas yang membosankan atau berbahaya.
Pelancaran Discovery, yang sepatutnya berlaku pada jam 4:50 p.m., telah ditangguhkan selama tiga minit kerana masalah teknikal dalam sistem arahan kapal angkasa dan satu jubin perisai haba yang sumbing berhampiran hac anak-anak kapal yang perlu dibaiki.
Pelancaran itu juga pernah ditangguhkan berulang kali sejak 1 November kerana pelbagai masalah teknikal sistem kapal angkasa dan satu kebocoran hidrogen dalam tangki bahan api dengan keretakan dan cuaca buruk.
Satu buih kecil keluar semasa pelancaran tetapi NASA telah melaporkan bahawa ia tidak berkemungkinan akan menimbulkan masalah.
Discovery dan kru STS-133 dijadualkan akan tinggal kira-kira dua minggu di angkasa dan di atas kapal ISS, mencatatkan tambahan lagi 4.5 juta miles penerbangan.
Pelancaran itu berlaku hanya beberapa jam selepas sebuah pesawat angkasa kargo Eropah automatik tanpa pemandu, ATV-2, berlabuh di kota kara orbit bagi menghantar bekalan dan peralatan kepada anak-anak kapal.
STS-133 dijadualkan akan menjadi misi terakhir Discovery, dengan yang pertama STS-41-D pada tahun 1984.
Discovery telah terbang sebanyak 39 penerbangan dalam sejarah operasinya, termasuk misi ini, menghantar beberapa muatan ke angkasa termasuk Teleskop Angkasa Hubble dan melawat dua stesen angkasa yang berbeza: Mir dan ISS.
STS-133 adalah misi kapal angkasa ke-133 dan misi ke-35 ke ISS.
Discovery adalah kapal angkasa masih berfungsi yang paling tua, dan telah menerbangkan lebih banyak misi daripada mana-mana kapal angkasa lain.
Ia juga merupakan kapal angkasa pertama yang terbang selepas bencana Challenger dan kapal angkasa pertama yang terbang selepas bencana Kapal Angkasa Columbia.
Kemudian, Discovery menjadi kapal angkasa pertama yang menerbangkan seorang angkasawan Rusia.
Selepas misi ini, akan ada paling banyak dua baki penerbangan kapal angkasa yang tinggal.
Endeavor mempunyai satu lagi lagi misi dan jika suatu penyelamat kecemasan diperlukan atau lebih banyak dana diperolehi, Atlantis juga akan terbang sekali lagi sebelum seluruh angkatan bersara.
"Kapal angkasa itu telah menyediakan keupayaan yang luar biasa kepada negara ini untuk mengumpul data."
"Saya fikir kami masih menganalisa kebanyakan maklumat itu, cuba untuk mengetahui semua yang telah kami belajar daripadanya."
"Bab ini dalam sejarah angkasa kami dikenali sebagai kapal angkasa memang luar biasa," kata Bryan Lunney, ketua pengarah angkasa penerbangan untuk misi itu.
Kabul Afghanistan telah menyaksikan keganasan yang paling teruk pada hari Isnin sejak kejatuhan Taliban, selepas trak kargo tentera Amerika yang besar merempuh kira-kira sedozen kenderaan di persimpangan di Kabul membunuh sekurang-kurangnya 7 orang awam dan mencederakan kira-kira 40 orang.
"Terdapat kesesakan lalu lintas dan semua kenderaan sedang berhenti," kata seorang saksi, pekedai, 21-tahun, Mohammad Wali.
"Konvoi Amerika itu melanggar semua kenderaan yang berada di laluannya."
Jurucakap tentera U.S., Leftenan Kolonel Paul Fitzpatrick, berkata tiada tentera U.S. telah tercedera, dan satu siasatan telah bermula untuk kejadian itu.
Tentera U.S. juga berkata yang kemalangan itu berpunca daripada kegagalan brek tetapi rakyat Afghanistan sering mengadu tentang sikap memandu agresif tentera U.S.
Konvoi sering melalui kawasan sesak pada kelajuan tinggi dan kadang-kadang tidak mengambil kira peraturan jalan raya.
Tentera U.S. berkata cara memandu itu adalah perlu bagi melindungi tentera daripada serangan.
Perusuh Afghan juga mendakwa tentera U.S. telah menembak dan membunuh orang awam di tempat kejadian kemalangan.
Dengan melaungkan "Kematian untuk Amerika," perusuh membaling batu kepada konvoi U.S. yang terlibat dalam kemalangan hari Isnin sebelum menuju ke pusat Kabul di mana mereka menggeledah pejabat kumpulan bantuan antarabangsa dan mencari warga asing.
Asap berkepul-kepul keluar daripada bangunan yang terbakar di sepanjang jalan yang telah musnah.
Pekerja Royal Mail telah mengundi 3:1 memihak kepada mogok pos di seluruh negara di United Kingdom.
Kesatuan Komunikasi Pekerja (CWU), yang mewakili pekerja perkhidmatan pos telah mengundi ahli ke atas tindakan mogok di seluruh negara, berikutan satu siri mogok kawasan sepanjang 3 minggu yang lalu.
Daripada 80,830 orang ahli yang dirunding, 61,623 orang mengundi menyokong untuk mogok di luar pejabat.
Setiausaha Agung kesatuan itu, Dave Ward, berkata bahawa tidak akan ada tindakan mogok untuk sekurang-kurangnya 10 hari.
Kemungkinan perbincangan lanjut dengan Royal Mail sebelum menjalankan tindakan masih belum ditentukan; mana-mana mogok di luar pejabat menjelang Krismas akan menyebabkan gangguan hebat ke atas penghantaran.
Polis New South Wales telah meluaskan siasatan ke sekolah asrama Katolik tertua di Australia, St Stanislaus College di Bathurst, New South Wales, berikutan dakwaan bahawa sekurang-kurangnya 13 orang lelaki telah didera secara seksual semasa mereka adalah kanak-kanak di sekolah itu pada tahun 1970-an dan 1980-an.
Tuntutan itu telah muncul berikutan polis telah dimaklumkan pada bulan Ogos tahun lepas.
Polis merayu kepada semua mangsa untuk tampil ke hadapan, tetapi mengakui ia mungkin sukar bagi sesetengah orang.
"Saya dapat membayangkan yang ia akan menjadi sangat sukar untuk sesiapa sahaja yang mempunyai pengalaman ini untuk tampil ke hadapan," kata Penguasa Detektif Michael Goodwin.
"Apa yang saya boleh katakan ialah pasukan polis NSW akan menyediakan segala bentuk sokongan yang kami boleh lakukan supaya proses itu bebas dari masalah untuk mereka."
Penguasa Goodwin memberi jaminan kepada komuniti bahawa dakwaan itu bertarikh dua dekad lalu dan tidak ada "sama sekali saranan yang mengatakan apa-apa yang sedang berlaku di kolej itu sedang/telah lama ada pada masa kini."
"Kolej terbabit sentiasa bekerjasama dengan polis sepenuhnya dalam penyiasatan ini sejak dahulu," tambah Goodwin.
Pihak polis tidak akan menyatakan berapa ramai suspek yang sedang disiasat tetapi berkata siasatan mereka tidak membawa mereka ke mana-mana lokasi lain di mana bekas kakitangan mungkin telah bekerja.
Penguasa Goodwin berkata Polis meneliti semua baris penyiasatan dan bahawa "tiada sebarang perkara [akan] dilepaskan pada peringkat ini."
Pengetua sekolah itu, John Edwards, berkata polis telah memberinya satu waran geledah bulan lepas yang menyenaraikan nama tiga orang bekas kakitangan.
"Terdapat tiga orang bekas kakitangan yang telah disenaraikan dalam waran geledah yang telah diberikan kepada saya pada awal Julai, dan kami memudahkan pengumpulan bahan untuk polis," Encik Edwards memberitahu Fairfax Radio Network.
Encik Edwards menggesa supaya perkara itu supaya telus dan menyifatkan dakwaan itu sebagai "amat membimbangkan" dan dia berharap mereka akan diuruskan mahkamah dengan cara yang betul.
"Ia sememangnya satu keperluan supaya perkara ini menjadi terbuka, supaya perkara ini boleh ditangani dan perkara ini boleh diselesaikan," katanya.
"Sekolah ini amat mengambil berat untuk memastikan bahawa kanak-kanak dilayan dengan baik dan bahawa kepentingan mereka dilindungi."
Seorang bekas paderi, Brian Joseph Spillane, berusia 65 tahun telah ditahan atas kes itu pada bulan Mei.
Dia dibicarakan di Mahkamah Tempatan Bathurst pada bulan Julai, menghadapi 33 tuduhan berasingan termasuk enam tuduhan melakukan hubungan seks dengan murid-murid yang berumur 10 dan 18 tahun.
Peguam Spillane, Greg Walsh, berkata laporan media memaklumkan dia atas tuntutan baru.
"Saya tidak tahu apa-apa mengenai lapan dakwaan mangsa lain, saya belum lagi menerima apa-apa kenyataan saksi jadi saya benar-benar tidak boleh komen mengenainya," kata Walsh.
Seorang bekas pelajar menerangkan deraan yang didakwa sebagai "pesta liar," dengan mendakwa bahawa kanak-kanak lelaki telah dikumpulkan ke dalam sebuah bilik sembahyang oleh seorang paderi yang membaca sihir "hipnosis."
Dikatakan bahawa kanak-kanak lelaki diarah kepada penderaan seksual atau dipaksa menyakiti satu sama lain sebaik sahaja mereka berada dalam bilik sembahyang itu.
Seorang bekas pengawal memberitahu The Daily Telegraph bahawa paderi "mengumpulkan satu kumpulan antara lapan dan 12 antara kami dan mereka hanya akan mula membaca dan saya akan bangun semasa sesi itu dan lihat apa yang berlaku."
Dakwaan-dakwaan tersebut diketahui selepas seorang daripada mangsa membuat lawatan ke Bathurst tahun lepas untuk menyerahkan risalah yang mendokumenkan deraan tersebut dan menyediakan pautan ke alamat laman webnya.
Sekolah telah memanggil polis, yang mangsa mendakwa telah menghubungi dan memintanya untuk membuat aduan.
Dua orang remaja didapati telah ditembak mati di Salford, Greater Manchester, w:UK.
Salah seorang mangsa adalah seorang gadis berusia 15 tahun, mangsa yang lain adalah seorang lelaki berusia 18 tahun.
Perkhidmatan kecemasan telah dihubungi bagi melaporkan satu tembakan pada pagi Sabtu.
Lelaki itu meninggal dunia dalam ambulans dalam perjalanan ke hospital.
Seorang jurucakap Polis Greater Manchester berkata pegawai masih cuba untuk mengenalpasti kejadian tembakan.
"Polis telah dipanggil ke Orion Place di Lower Broughton, Salford, berikutan laporan bahawa ada tembakan telah ditembak."
"Pegawai tiba dan menemui mayat seorang gadis berusia 15 tahun."
"Seorang kanak-kanak lelaki berusia 18 tahun turut ditemui di tempat kejadian."
"Dia telah dibawa ke hospital oleh ambulans tetapi meninggal dunia tidak lama selepas itu."
"Siasatan masih di peringkat awal dan siasatan masih diteruskan," kata jurucakap itu.
Kawasan Heath Avenue ditutup semasa para pegawai menyiasat.
Artikel berita sering membincangkan sesetengah isu tetapi tidak mempedulikan isu lain yang mungkin lebih kritikal.
Hari ini PBB mengeluarkan senarai tahunan ketiganya untuk menumpukan perhatian kepada satu set cerita yang telah diabaikan berbanding cerita lain.
Laporan polis menyatakan bahawa satu letupan bom di sebuah gereja di Nepal pada hari Sabtu telah membunuh dua orang dan mencederakan sekurang-kurangnya sedozen lagi.
Serangan itu muncul hanya beberapa jam sebelum parlimen negara dijadualkan untuk melantik seorang Perdana Menteri baru.
Bom diletupkan di Gereja Assumption di bandar Lalitpur, yang terletak di selatan ibu negara Nepal Kathmandu.
Kira-kira 150 orang awam berada di dalam gereja pada masa letupan.
Menurut jurucakap Kementerian Dalam Negeri Nepal, Navin Ghimire, Tentera Pertahanan Negara, sebuah kumpulan pelampau Hindu yang tidak terkenal, yang telah meninggalkan mesej di tempat kejadian bencana, dianggap bertanggungjawab untuk letupan itu.
Kumpulan itu berkata ia mahu mengembalikan monarki Hindu Nepal kembali berkuasa selepas ia telah dimansuhkan tahun lepas.
Ia telah bertanggungjawab dalam pembunuhan seorang mubaligh pada bulan Julai tahun lepas.
Ini adalah serangan bom pertama ke atas sebuah gereja Kristian di Nepal.
Mesir berhasrat untuk melancarkan satu inisiatif antarabangsa bagi melawan penyalahgunaan internet.
Idea ini terletak pada pelaksanaan pelan kerjasama antarabangsa jangka panjang yang melibatkan sekatan aktiviti penjenayah dan kumpulan-kumpulan lain yang menggunakan World Wide Web untuk mempromosikan kepentingan mereka.
Beliau juga menggariskan fakta bahawa pelan untuk melawan jenayah siber mensyaratkan pengenalan kepada peraturan baru untuk pengguna Internet.
Perlawanan ini tidak memberi kesan kepada Kumpulan D kerana kedua-dua Jerman dan Republik Czech telah layak untuk kejohanan musim panas tahun depan.
Kemenangan untuk Jerman terus meletakkan mereka kekal di kedudukan pertama dalam Kumpulan D.
Jerman menyelesaikan perlawanan kelayakan Euro 2008 menentang Wales pada hari Rabu.
Satu kajian baru oleh Universiti Duke di US menunjukkan remaja tertekan yang bertindak balas terhadap rawatan dalam tempoh dua belas minggu mempunyai kurang risiko penyalahgunaan dadah di dalam kehidupan mereka di masa hadapan.
Kajian ini telah melibatkan separuh daripada sekumpulan 439 orang remaja yang telah menerima rawatan untuk kemurungan teruk dan menawarkan diri untuk kajian Universiti Duke.
Pada kesimpulan kajian lima tahun ini para peserta adalah berumur 17-23 tahun.
Daripada mereka yang telah mengalami pengurangan gejala kemurungan dalam masa dua belas minggu rawatan, sepuluh peratus terus mempunyai masalah penyalahgunaan dadah.
Masalah penggunaan alkohol, bagaimanapun, turut tersebar luas dengan sama tanpa mengira kesan rawatan.
Kajian ini telah dijalankan oleh Dr. John Curry, seorang profesor neurosains dan psikologi.
Curry berkata bahawa keputusan untuk mereka yang dirawat berjaya disahkan benar "apa sahaja yang mereka telah bertindakbalas - terapi kognitif tingkah laku, Prozac, kedua-dua rawatan, atau plasebo."
Kajian ini telah mengambil berat tentang rawatan terhadap kemungkinan pengambilan alkohol dan penggunaan dadah.
Kata Curry, "Apabila remaja telah mengatasi kemurungan, kira-kira separuh daripada mereka tinggal dengan baik untuk tempoh lima tahun sepenuhnya, tetapi hampir separuh daripada mereka mempunyai satu episod kedua kemurungan...apa yang kita dapati adalah bahawa, bagi mereka yang mempunyai kedua-dua gangguan alkohol dan kemurungan lain, gangguan alkohol hampir selalunya datang dahulu."
Beliau juga berkata kajian itu mempunyai "satu mesej untuk dibawa pulang" iaitu "gangguan penyalahgunaan alkohol adalah sangat berleluasa dalam tempoh usia yang tersebut dan perlu ada banyak pencegahan dan pendidikan untuk pelajar kolej bagi mengelakkan diri mereka terjerumus ke dalam pengambilan arak yang banyak dan seterusnya permulaan kepada penyalahgunaan alkohol."
Curry, bersama Dr. Susan Silva, pengarang bersama, mahu lebih banyak kajian dengan menggunakan kumpulan yang lebih besar.
Mereka juga berkata kerja-kerja ke arah perbandingan dengan individu tidak tertekan adalah diperlukan.
Kerajaan Eritrea telah memberi amaran "akibat yang buruk" kecuali jika Uganda mengeluarkan tenteranya dari pasukan pengaman Kesatuan Afrika (AU) yang diarahkan ke Somalia.
Ali Abdu, Menteri Penerangan Eritrea menyatakan, "Kami percaya kerajaan Uganda perlu membetulkan kesilapan dan menarik diri dari Somalia, jika tidak, keadaan akan menjadi semakin berbahaya."
"Ia bukan hanya akan memburukkan lagi, tetapi akan menjadikan satu peperangan di antara rakyat Somalia dengan kuasa-kuasa luar."
Uganda telah menghantar 1,000 daripada 1,500 tentera yang dirancang di bawah naungan AU ke kawasan ini.
AU merancang untuk menghantar 8,000 tentera pelbagai warganegara dalam jumlah keseluruhan, dan baru-baru ini berikrar untuk meneruskan penempatan mereka walaupun serangan ke atas pasukan pertama yang dikerahkan dan ancaman dari komander Islam.
Mahkamah Pergerakan Islam juga telah mengancam untuk melancarkan jihad menentang semua tentera pengaman.
Bertindak balas kepada komen tersebut, Paddy Ankunda, jurucakap Pasukan Pertahanan Rakyat Uganda (UPDF) berkata, "Eritrea tidak mempunyai hak untuk meminta kami menarik diri."
"Melainkan jika mereka mengisytiharkan yang mereka bukan sebahagian daripada Kesatuan Afrika."
"Kami telah menerima mandat, bukan sahaja dari AU tetapi juga dari UN."
Tentera UPDF telah diserang sejak tiba di Mogadishu pada 6 Mac.
Mereka berada di bawah mortar api di lapangan terbang pada majlis penyerahan.
Sepanjang minggu ini, dua pasukan UPDF cedera di dalam serangan hendap dan satu periuk api yang ditemui di jalan menuju ke lapangan terbang.
Dua orang anggota tentera UPDF turut cedera disebabkan oleh serpihan dalam serangan itu dan diterbangkan kembali ke Uganda.
Satu lagi serangan mortar tersasar dari satu konvoi UPDF dan mengena restoran berdekatan pada 7 Mac membunuh 13 orang awam dan mencederakan 20 orang.
UPDF menganggap kehilangan salah satu daripada kapal terbangnya, yang terbakar semasa mendarat, adalah satu masalah teknikal dan bukan hasil daripada serangan pemberontak.
Eritrea juga mengambil kesempatan untuk mengutuk pesaingnya Ethiopia yang membantu memulakan kerajaan sementara Somalia.
Eritrea mendakwa Ethiopia (yang mempunyai konflik sempadan dengannya)sedang berusaha untuk membahagi-bahagikan negara itu dan bertindak sebagai boneka Amerika Syarikat.
Pada masa lalu Bangsa-Bangsa Bersatu telah menuduh Eritrea menyediakan senjata dan peralatan kepada tentera Islam.
Pada 22 Oktober, WikiLeaks telah mengeluarkan hampir 400,000 laporan medan ketenteraan Amerika Syarikat yang memperincikan peristiwa-peristiwa Perang Iraq antara tahun 2004 dan 2009.
Jumlah dokumen tersebut menjadikannya kebocoran terbesar dalam sejarah ketenteraan Amerika Syarikat.
Dokumen-dokumen itu melaporkan 109,000 kematian dalam tempoh 2004-2009, termasuk 66,000 kematian orang awam.
Log peperangan itu menggambarkan adegan penyeksaan dan penderaan yang menegaskan telah dilakukan oleh pasukan keselamatan Iraq.
Safia Ahmed-jan, pengarah Kementerian Hal Ehwal Wanita Afghan untuk wilayah Khandahar dan seorang peguam bela hak-hak wanita dan pengkritik yang kuat mengenai penindasan Taliban terhadap hak-hak tersebut, telah ditembak mati oleh lelaki bersenjata yang tidak dikenali di luar rumahnya di bandar Khandahar di selatan Afghanistan pada hari Isnin.
Seorang datuk dan cucunya telah meninggal dunia di luar pantai North Wales, UK, setelah perahu kecil belayar mereka terbalik dan karam di dalam laut yang bergelora.
Mereka bersama-sama dengan sekumpulan empat orang yang sedang memancing dari bot sebesar 4.6 m.
Pada jam 4 pm waktu tempatan hari Sabtu Pengawal pantai Holyhead menerima panggilan kecemasan dari Star Reader mengatakan mereka telah menemui sebuah perahu kecil yang terbalik dan hanyut tiga setengah miles ke utara Pulau Puffin, di luar pantai timur Pulau Anglesey.
Sebuah kapal ketiga, Sara Jane, turut tiba di tempat kejadian bagi membolehkan pembantu pertama di atas kapal untuk memberi bantuan.
Helikopter mencari dan menyelamat RAF dengan banyak dikeluarkan dan bot penyelamat Beaumaris dihantar untuk melaksanakan usaha menyelamat.
Dua orang ditemui berpaut kepada bot itu tetapi dua orang lagi telah dihanyutkan.
Helikopter penyelamat menurunkan penyelamat dengan win ke atas perahu kecil itu untuk memulakan CPR ke atas budak lelaki sembilan tahun tersebut sebelum beliau diangkat ke dalam helikopter.
Dia diterbangkan ke Hospital Bangor berdekatan, tetapi kemudiannya meninggal dunia.
Bot penyelamat Beaumaris bergegas ke arah datuk tersebut - juga mengalami hipotermia serius - naik ke darat untuk menunggu ambulans, tetapi dia juga meninggal dunia tidak lama selepas itu.
Bot penyelamat juga membawa seorang ahli kumpulan itu yang tidak cedera ke darat, manakala helikopter kembali untuk menyelamatkan seorang anak muda kedua.
Semua mereka telah memakai jaket keselamatan, tetapi laut ketika itu bergerak dengan ombak 1.5 m dalam angin 45 km/h.
Dipercayai dua mayat itu telah berada di dalam air sekurang-kurangnya tiga jam sebelum mereka ditemui, dan meninggal dunia akibat hipotermia.
Luiz Inacio Lula da Silva, Presiden Brazil, berkata pada hari Rabu bahawa tindakan tidak meneruskan penggunaan biofuel akan menjadi "jenayah terhadap kemanusiaan."
"Jangan beritahu saya, demi tuhan, bahawa makanan adalah mahal disebabkan oleh biodiesel," kata Lula, apabila bercakap dengan pemberita.
Lula juga menyatakan bahawa beliau bersedia untuk berdebat mengenai biofuel.
"Saya dan kerajaan saya bersedia untuk mengelilingi dunia," katanya.
Gerakan ini terjadi tidak lama selepas kenyataan akhbar yang telah dikeluarkan oleh Parlimen Eropah berkata bahawa "dalam bukti saintifik tahun lepas, walaupun dipertikaikan, telah menyatakan bahawa biofuel mungkin tidak baik untuk alam sekitar seperti yang pernah difikirkan."
Seorang pelajar Universiti Georgetown di Washington, D.C. telah ditangkap kerana disyaki atas jenayah kebencian, di mana dia didakwa telah memukul seorang lelaki lain kerana mangsa tersebut adalah seorang homoseksual.
Laporan berita mengesahkan bahawa mangsa - yang turut pergi ke sekolah yang sama - mengenali penyerangnya, kerana profil dan gambar beliau di Facebook.
Ketua Polis Metropolitan Washington DC Cathy Lanier mengumumkan semalam bahawa Philip Cooney telah ditangkap selepas satu waran telah dikeluarkan untuk serangan 9 September yang berlaku di blok 1400 di Jalan 36 NW (di antara Jalan O dan P, NW).
Mangsa dikatakan diserang sekumpulan lelaki yang menjerit celaan yang berunsur homofobik.
"Sampai pada satu ketika, dia mengukir wajah susupek ke dalam mindanya dan mengingatinya," kata polis Lt. Alberto Jova.
"Sebab itu dia mampu memberi pengenalpastian yang sangat positif."
Mangsa dalam kes ini mengalami kecederaan satu ibu jari patah dan luka serta lebam di mukanya.
Mangsa mensyaki penyerangnya juga adalah seorang pelajar di Georgetown, dan melakukan pemeriksaan maklumat menyeluruh di Facebook, sebuah laman web popular yang digunakan oleh pelajar untuk bersosial di dalam talian.
Cooney tidak dapat dihubungi untuk mendapatkan komen, dan akan dihadapkan di D.C.
Seorang rakan penyerang yang didakwa itu terkejut dengan dakwaan itu dan berkata dia adalah "salah seorang yang paling baik dan paling bersikap lembut yang kami kenal di sekolah ini."
Serangan itu dianggap tidak mempunyai kaitan dengan dua jenayah kebencian yang lain yang berlaku pada bulan ini di kuadran Barat Laut bandar.
Dalam usaha untuk mencari pegawai peringkat P-2 untuk Sekretariat Bangsa-Bangsa Bersatu, organisasi antarabangsa itu mengadakan pertandingan pengrekrutan yang kompetitif di 42 buah negara.
Enam kumpulan pekerjaan yang sedang dicari: Seni Bina, Demografi, Perpustakaan, Keselamatan, Sains dan Teknologi, dan Statistik.
Peperiksaan bertulis (kedua-duanya satu kertas am dan satu kertas khusus) dan temuduga akan dibuat.
Soalan-soalan peperiksaan bertulis disediakan dalam Bahasa Inggeris dan Perancis, kedua-dua bahasa kerja di Sekretariat.
Calon-calon mesti menulis jawapan mereka untuk kertas umum dalam bahasa Inggeris atau Perancis.
Walau bagaimanapun, mereka boleh menulis jawapan mereka untuk kertas khusus dalam bahasa Inggeris, Perancis, atau mana-mana daripada empat bahasa rasmi Sekretariat, iaitu Arab, Cina, Rusia, atau Sepanyol.
Peperiksaan itu akan diadakan pada 28 Februari 2006 di New York, Addis Ababa, Andorra La Vella, Athens, Bangkok, Beirut, Geneva, Monaco, Nairobi, Santiago, Vaduz, Valletta, dan Vienna.
Menurut UN, pemohon "perlu mempunyai sekurang-kurangnya ijazah universiti peringkat pertama yang berkaitan dengan kumpulan pekerjaan yang mereka ingin mengambil peperiksaan."
"Tambahan pula, pemohon mestilah berumur tidak melebihi lebih daripada 32 tahun pada 31 Disember, 2006..."
Negara-negara berikut telah dipilih untuk pertandingan tahun 2006: Andorra, Angola, Antigua dan Barbuda, Arab Saudi, Barbados, Botswana, Brunei Darussalam, Cabo Verde, Comores, Republik Korea, Gambia, Jepun, Greece, Grenada, Guatemala, Equatorial Guinea, Israel, Kiribati, Republik Demokratik Rakyat Laos, Liechtenstein, Maldives, Malta, San Marino, Kepulauan Marshall, Mauritius, Mexico, Micronesia, Moldova, Monaco, Norway, Oman, Panama, Portugal, Saint Lucia, Samoa, Kepulauan Solomon, Switzerland, Tajikistan, Tonga, Tuvalu, USA dan Vietnam.
Usaha mencungkil bakat dari negara-negara yang kurang diwakili sebagai pekerja yang berkelayakan tinggi diadakan setiap tahun.
Sekretariat Bangsa-Bangsa Bersatu adalah salah satu organ utama Bangsa-Bangsa Bersatu dan ia diketuai oleh Setiausaha Agung Bangsa-Bangsa Bersatu dan dibantu oleh seorang kakitangan awam antarabangsa dari seluruh dunia.
Ia menyediakan kajian, maklumat dan kemudahan yang diperlukan oleh badan-badan Bangsa-Bangsa Bersatu untuk mesyuarat mereka.
Ia juga menjalankan tugas-tugas seperti yang diarahkan oleh Majlis Keselamatan UN, Perhimpunan Agung UN, Majlis Ekonomi dan Sosial UN dan badan-badan UN yang lain.
Piagam Bangsa-Bangsa Bersatu memperuntukkan bahawa kakitangan dipilih dengan aplikasi "standard efektif, kecekapan dan integriti yang tertinggi," dengan mengambil kira kepentingan merekrut dalam geografi yang luas.
Perdana Menteri Manmohan Singh telah menerima pembedahan pintasan arteri koronari dengan jayanya pada hari Ahad dan sedang beransur pulih di Institut Perubatan Sains All India (AIIMS) yang dikendalikan oleh negara.
Dr. Manmohan Singh ialah yang ke 17 dan merupakan Perdana Menteri semasa Republik India.
Beliau juga berkhidmat sebagai Menteri Kesatuan Kewangan, menggantikan P. Chidambaram.
Menurut pakar rawatan kritikal Dr. Vijay D'Silva, yang telah diamanahkan dengan rawatan selepas pembedahan beliau, Singh telah diberikan diet cecair sejak pagi termasuk secawan teh, dan bercakap dengan para doktor selepas prosedur.
"Cara anda [para doktor] menjaga saya adalah, bagaimana anda turut perlu menjaga orang lain," Dr D'Silva, yang menerima latihan asas perubatan di Nagpur dan mengetuai ICU di Hospital Lilavati dan Jaslok, Mumbai sebelum dia membantu untuk menubuhkan ICU di Institut Jantung Asia ultra-moden, memetik kata-kata Singh.
"Pembedahan kedua biasanya mengambil masa yang lebih lama dan membuatkan ia sukar untuk sampai ke jantung."
"Kami telah melakukan sebanyak lima laluan pintasan untuk membersihkan beberapa salur yang tersumbat dalam arteri beliau."
"Pembedahan adalah jawapan jangka masa panjang kerana terdapat banyak salur yang tersumbat."
"Kami akan mengeluarkan PM daripada mesin pernafasan dalam 2-3 jam nanti dan PM perlu tinggal selama tiga hari di ICU dan kemudian 4-5 hari lagi di hospital," jelas Drs. Panda dan D'Silva.
Doktor peribadi Singh dan pakar bedah jantung AIIMS, Dr. K.S. Reddy, meramalkan yang PM akan dibenarkan hadir untuk kerja-kerja rasmi selepas dua minggu, dengan sebahagian besar tugas-tugas selepas tempoh empat minggu dan akan dapat kembali ke pejabat selepas tempoh enam minggu.
"PM telah dihantar ke Dewan Bedah pada jam 6:40 am, pembedahan telah dilakukan pada jam 8:45 am dan diakhiri pada jam 7:30 pm."
"PM telah dihantar semula ke ICU pada jam 8:55 pm," kata Dr Reddy.
"Pasukan itu telah membawa 20 buah kotak peralatan khas bersamanya."
"Sebelum itu, Dr. K.S. Reddy berbincang dengan Dr. Panda berkaitan dengan garis rawatan yang akan perlu diikuti," kata pasukan yang terdiri daripada 11 orang doktor itu.
Pasukan pakar bedah telah membuat potongan 6-7 inch di sepanjang parut yang menandakan pembedahan pintasan PM pada tahun 1990, dan dia telah diberikan lima graft.
"Graft baru itu, kesemuanya 3 mm panjang, akan bersama PM sepanjang hayatnya," kata Dr. Pradyot Kumar Rath dari Institut Jantung Asia.
"Jika PM boleh menjadi begitu aktif dengan semua salur yang tersumbat itu, dia boleh menjadi lebih aktif sekarang," kata Dr Panda.
Singh menjalani satu angiografi koronari di hospital AIIMS pada hari Selasa dan Rabu dan dibenarkan keluar pada hari Khamis.
Keputusan ujian mendedahkan salur arteri yang tersumbat dan Singh kembali ke hospital pada hari Jumaat untuk ujian pra-pembedahan.
Menteri Luar Pranab Kumar Mukherjee, berumur 73 tahun, telah diberikan tugas Kementerian Kewangan selepas beliau mengadakan pertemuan dengan Presiden Kongres Sonia Gandhi dan Perdana Menteri Singh.
Mukherjee berkata dia akan menemui Perdana Menteri kerana beliau akan pergi untuk mendapatkan rawatan dan semasa dia berada di luar negara, Singh berada di hospital.
"Kamu tidak perlu bimbang dan datang ke sini banyak kali," katanya.
Mukherjee juga telah mengambil alih beberapa tanggungjawab perdana menteri, sementara Singh beransur pulih, pegawai-pegawai dan laporan media berkata.
Tetapi tiada pemangku Perdana Menteri yang telah dinamakan semasa Singh beransur sembuh.
Mukherjee juga akan mempengerusikan mesyuarat Kabinet dan akan terus mengendalikan arang batu, alam sekitar dan hutan, termasuk maklumat dan penyiaran dan portfolio kewangan.
Pranab Kumar Mukherjee, yang berasal dari Barat Bengal, India, ialah Menteri Hal Ehwal Luar India di dalam Kerajaan India yang diterajui Manmohan Singh.
Seorang pemimpin terkemuka Kongres Kebangsaan India dalam Lok Sabha ke 14, beliau dikenali sebagai seorang parti apparatchik yang berwibawa, "pengikut setia keluarga Gandhi yang tidak menang pilihan raya dengan sebab popular sehingga tahun 2004."
Singh, seorang pesakit kencing manis, telah menjalani pembedahan pintasan di Britain pada tahun 1990 dan menjalani satu angioplasti pada tahun 2004 di Delhi di mana sten telah digunakan pada arteri beliau.
Beliau sebelum ini telah dibedah untuk pembesaran prostat benigna pada tahun 2007, dan untuk pemampatan saraf di dalam kedua-dua pergelangan tangan pada tahun 2006 dan prosedur pembuangan katarak pada tahun lepas, kata pegawai rasmi.
Parti Kongres, yang mengetuai gabungan Kerajaan, telah berkata bahawa beliau akan kekal Perdana Menteri jika Kongres dan sekutunya menang sekali lagi.
Tetapi Kongres dilaporkan sedang merancang untuk menggantikan beliau, mungkin dalam tempoh dua tahun, dengan Rahul Gandhi, anak lelaki Sonia Gandhi berusia 38 tahun, pemimpin Kongres kelahiran Itali.
"Hari untuk Rahul Gandhi menjadi Perdana Menteri India tidak jauh," kata Encik Mukherjee awal bulan ini.
Rahul adalah seorang ahli politik India dan ahli Parlimen India, yang mewakili kawasan Amethi itu.
Beliau adalah ahli keluarga Nehru-Gandhi, keluarga politik yang paling menonjol di India.
Beliau adalah anak kepada Presiden Kongres semasa kelahiran Itali Sonia Gandhi, dan bekas Perdana Menteri Rajiv Gandhi, yang telah dibunuh pada tahun 1991.
Gandhi berumur 14 tahun apabila neneknya, Perdana Menteri Indira Gandhi, telah dibunuh oleh pengawal keselamatan beliau.
Moyang beliau, Jawaharlal Nehru, telah menjadi Perdana Menteri pertama India, dan buyutnya Motilal Nehru adalah seorang pemimpin yang cemerlang dalam gerakan kemerdekaan India.
Seorang wanita Israel terbunuh awal pagi hari ini oleh sebuah roket Qassam yang dilancarkan oleh pejuang Palestin dari Beit Hanoun di utara Semenanjung Gaza.
Roket telah dilancarkan ke selatan bandar Israel Sderoth dan beberapa lokasi lain.
Dua roket mendarat di bandar tersebut, membunuh seorang wanita berusia 57 tahun dan mencederakan seorang pengawal peribadi berusia 24 tahun kepada Menteri Pertahanan Israel, Amir Peretz, yang tinggal di bandar itu.
Pengawal peribadi itu hilang kedua-dua kaki akibat luka daripada serpihan dan masih dalam pembedahan, beberapa jam selepas serangan.
Briged Al-Quds, sayap tentera Jihad Islam, mengambil tanggungjawab ke atas serangan itu, berkata yang mereka telah melancarkan "dua roket canggih Quds pada anggaran tengah" sebagai serangan balas kepada serangan meriam IDF di Beit Hanoun awal bulan ini, di mana 19 orang telah terbunuh.
Izz al-Din al-Qassam, sayap tentera Hamas, juga mengambil tanggungjawab untuk serangan itu.
Pegawai IDF hari ini berkata serangan itu dijalankan di luar kawasan sekitar tanah perkuburan Beit Hanoun, di mana operasi pelancaran besar-besaran Qassam sedang dijalankan.
Satu lagi serangan berlaku beberapa jam kemudian, apabila roket lain mendarat berhampiran beberapa lelaki muda, mencederakan seorang remaja berusia 17 tahun dengan teruk, dan beberapa yang lain secara ringan.
Dengan serangan hari ini, 10 orang warga Israel telah dibunuh oleh roket Qassam sejak tahun 2002 dan lebih 270 cedera.
Serangan oleh Israel yang diarah kepada pejuang Hamas telah membunuh lebih 400 orang rakyat Palestin termasuk ramai orang awam, sejak Jun tahun ini.
UN telah memperakui bahawa Delhi Metro telah membantu dalam pengurangan gas rumah hijau, menghasilkan 'kredit karbon'.
Ini menjadikan Delhi Metro yang pertama seumpamanya di dunia untuk berbuat demikian.
Ini adalah di bawah Mekanisme Pembangunan Bersih (CDM) oleh UN di bawah Protokol Kyoto.
UN berkata yang sistem berasaskan kereta api itu telah membantu mengurangkan 630,000 tonnes pencemaran dalam setahun.
Kredit kepada Delhi Metro Rail Corporation (DMRC) bernilai $9.5 juta untuk setiap satu daripada tujuh tahun akan datang.
Lebih kredit akan diberikan untuk lebih penumpang dalam sistem tersebut.
Kredit tersebut telah direka sebagai insentif kewangan bagi negara-negara membangun untuk mengurangkan penghasilan rumah hijau.
Menurut DMRC, ia telah mengurangkan penggunaan jalan raya sebanyak lebih daripada 91,000 buah kenderaan setiap hari.
Kajian yang dijalankan oleh sepasukan ahli fizik di Universiti Texas di Arlington (UTA) telah menyimpulkan bahawa bola keranjang sintetik baru NBA kurang lincah, lebih licin apabila lembap, dan melantun lebih tidak menentu daripada bola kulit tradisional.
James Horwitz, Pengerusi Jabatan Fizik UTA telah dihubungi oleh pemilik Dallas Mavericks Mark Cuba untuk mengkaji bola baru itu.
Horwitz meminta profesor fizik UTA Kaushik De untuk memimpin projek tersebut.
Pasukan De mendapati bahawa bola baru itu lebih melekit apabila kering, tetapi menjadi lebih licin daripada bola kulit apabila mereka lembap.
Bola keranjang kulit tradisional memberikan cengkaman lebih banyak apabila mereka sedikit basah.
Bola sintetik itu melantun 30% lebih sekali sekala, mungkin disebabkan oleh cetakan timbul yang dalam, dan kurang lincah berbanding bola keranjang kulit.
Sesetengah isu ini boleh dibaiki dengan pelbagai kaedah, termasuk pengubahsuaian cetakan timbul, meningkatkan tekanan udara dalam bola di luar kawalan 8.5 psi, dan sentiasa mengeringkan bola dengan tuala semasa permainan atau sering menggantikannya dengan bola keranjang baru, kata De dan Horwitz.
Hakisan di Nigeria telah membawa kepada peningkatan kebimbangan mengenai dasar iklim untuk seluruh negara tersebut.
Kawasan-kawasan di Nigeria telah menerima kerosakan yang disebabkan oleh peningkatan hakisan selama lebih 50 tahun.
Isu ini telah berkembang sejak beberapa tahun yang lalu, dan tanggungjawab telah ditujukan kepada kekurangan dasar negara.
Walau bagaimanapun, penduduk tempatan menyedari bahawa mereka juga menyumbang kepada masalah ini.
"Sebahagian daripada masalah hakisan dicipta oleh orang-orang kita, dengan sikap kita terhadap sisa buangan."
"Apabila kita membuang sampah di dalam longkang yang dibina oleh kerajaan kita hanya memburukkan lagi masalah hakisan," kata Pesuruhjaya alam sekitar negeri Michael Egbebike.
"Dan sisa ini bercampur dengan rempuhan banjir dan cuba untuk menghakis tanah dan kadang-kadang ia menyekat saluran yang telah dicipta untuk penyerakan air banjir dan banjir kembali kemudian memusnahkan rumah-rumah mereka, dan hanya ketika itu mereka memanggil kerajaan," katanya.
Kajian geologi kawasan yang paling terjejas dengan hakisan, Anambra, telah membuat kesimpulan bahawa kos pelaksanaan projek yangdengan efektif dalam memperlahankan hakisan dianggarkan sebanyak US$ 2 bilion.
Para pegawai sedang mencari jawapan dan membantu dalam membiayai projek di persidangan alam sekitar Copenhagen pada bulan Disember.
"Negeri ini sedang mengalami kesusahan kerana wang yang dibelanjakan untuk masalah hakisan ini adalah jumlah wang yang besar."
"Oleh itu, kami sudah tentu memerlukan banyak bantuan daripada masyarakat antarabangsa dan kerajaan persekutuan."
"Secara sendirian ini akan menjadi satu tugas yang amat berat bagi negeri Anambra," komen Egbebike.
Seorang askar Poland terbunuh semalam oleh bom tepi jalan di timur Afghanistan.
Kazimierz Kasprzak telah terbunuh di wilayah Ghazni apabila sebutir bom tepi jalan meletup di bawah kenderaan peronda yang dinaikinya.
Kematiannya telah diumumkan oleh Kementerian Pertahanan Poland dan Lt. Sebastian Kostecki, jurucakap tentera Poland.
Kasprzak diterbangkan ke sebuah pangkalan tentera selepas letupan tersebut tetapi meninggal dunia semasa pembedahan.
Dengan kematiannya bilangan tentera yang terbunuh di Afghanistan telah meningkat kepada 21.
Tentera Poland menyertai NATO dalam perjuangan mereka dengan Taliban pada Mac 2002.
Presiden Poland Bronislaw Komorowski berkata beliau telah merancang untuk menarik tentera Poland keluar dari Afghanistan pada tahun 2012.
Ramai rakyat Poland memihak supaya menarik tentera keluar dari zon perang.
Pada hari Khamis, 26 Mei, Amnesti Antarabangsa menggesa kerajaan asing untuk menyiasat pegawai kerajaan peringkat tinggi U.S. kerana pelanggaran hak-hak asasi manusia yang dilakukan di Afghanistan, Iraq, dan Guantanamo Bay, Cuba.
William Schulz, pengarah eksekutif Amnesti Antarabangsa cawangan U.S. berkata, kerajaan mempunyai tanggungjawab di bawah undang-undang antarabangsa untuk menjalankan siasatan ke atas dakwaan pelanggaran hak asasi manusia.
Amnesti Antarabangsa mengeluarkan senarai, yang Schulz bacakan dalam ucapannya: Setiausaha Pertahanan Donald Rumsfeld, bekas Pengarah CIA George Tenet, Lt. Gen. Ricardo Sanchez, Maj. Gen. Geoffrey Miller, bekas komander tentera US di Iraq dan komander semasa Pasukan Petugas Bersama Guantanamo, dan Douglas Feith, Setiausaha Bawahan Dasar Pertahanan.
Pada tahun 1998, Jeneral Pinochet Chile telah ditangkap di London selepas seorang hakim Sepanyol mengeluarkan waran tangkap antarabangsa.
Schulz mendakwa bahawa langkah-langkah yang sama boleh dipakai bagi anggota pentadbiran U.S. semasa seperti Setiausaha Pertahanan Donald Rumsfeld atau Peguam Negara Alberto Gonzales.
Setiausaha Akhbar Rumah Putih, Scott McClellan menyifatkan kritikan baru-baru ini terhadap Amerika Syarikat mengenai dakwaan pencabulan hak asasi manusia sebagai "tidak disokong dengan fakta-fakta."
Presiden Bush, di dalam satu sidang media pada hari Selasa, telah ditanya mengenai laporan Amnesti Antarabangsa.
"Dari segi tahanan, kita mempunyai beribu-ribu orang yang ditahan."
"Pada saya ia seolah-olah mereka membuat sebahagian keputusan berdasarkan kata-kata - dan dakwaan - oleh orang berada di dalam tahanan, orang yang membenci Amerika, orang yang telah dilatih dalam keadaan tertentu untuk memecah belahkan - bermaksud tidak memberitahu kebenaran."
Seorang pekerja zoo mati dan dua pelawat cedera parah selepas seekor harimau Siberia terlepas dari Zoo San Francisco di San Francisco, California di Amerika Syarikat dan menyerang tiga orang yang ketika itu berada di dalam kafe.
Harimau itu ditembak mati oleh polis yang dipanggil ke tempat kejadian.
Mereka mendapati harimau itu sedang menyerang salah seorang pengunjung zoo ketika mereka membunuhnya.
"Sepertinya, tepat sekitar masa penutupan -- ada sebuah kandang dengan empat ekor harimau di dalamnya -- salah satu daripada harimau tersebut keluar."
"Harimau itu pergi ke sebuah kafe di zoo dan menyerang seorang patron."
"Mereka menembak harimau itu, dan ia mati," kata jurucakap zoo Mindy Talmadge.
Selepas harimau menyerang pekerja, ia kemudiannya menyerang dua pelawat lain.
Tiada nama telah dikeluarkan, tetapi laporan mengatakan bahawa kedua-dua pengunjung yang cedera adalah lelaki dan bersaudara yang berumur 18 dan 19 tahun.
Orang yang terbunuh itu juga dilaporkan sebagai lelaki berusia 23 tahun yang dilaporkan seorang kawan kepada dua bersaudara tersebut.
Kedua-dua individu yang tercedera sedang menerima rawatan di Hospital Besar San Francisco.
Semua binatang kemudiannya dikira dan dijelaskan selepas zoo dikunci, termasuk tiga harimau lain yang berada di dalam sangkar.
Laporan sebelum ini menerangkan bahawa semua harimau telah melarikan diri, yang kemudian ternyata adalah palsu.
Kejadian itu kini sedang disiasat, tetapi pihak berkuasa tidak menolak sebarang kemungkinan, termasuk kemungkinan kecuaian.
"Kita tidak akan tahu sehingga esok sama ada ini adalah kecuaian atau dengan sengaja atau bagaimana harimau itu dapat keluar," kata Sgt.
Zoo ini mempunyai dua jenis harimau, dua Siberia dan satu harimau Sumatera.
Harimau Siberia dinamakan Tony dan Tatiana manakala Sumatera dinamakan Padang.
Ia masih belum diketahui mana satu di antara dua ekor harimau Siberia yang terlibat dalam serangan itu.
Tahun lalu, seorang lagi pekerja zoo dicederakan oleh Tatiana dengan parah ketika cuba memberinya makanan tetapi terselamat dalam serangan itu.
Sistem ribut kuat yang membanjiri beberapa bahagian di Midwest dan Plains bergerak melepasi Ohio hari ini.
Enam orang terbunuh di Oklahoma, lapan terbunuh di Texas, dan seorang terbunuh di Missouri disebabkan oleh ribut itu.
Banjir tersebut adalah hasil daripada sistem ribut kuat digabungkan dengan sisa-sisa Ribut Tropika Erin.
Beberapa bahagian di U.S. menerima sebelas inci hujan selama beberapa jam pada hari Isnin.
Ribut itu bergerak ke Ohio pada hari Selasa, membanjiri tujuh-mile (11 km)panjang lebuhraya Interstate 75 di barat laut Ohio.
Sherif Lt. Neil Riedlinger berkata, air telah melebihi kedalaman 3 feet (1 m) di beberapa tempat di pusat bandar Carey, Ohio, dan sebuah rumah penjagaan tempatan terpaksa dipindahkan.
Dan, kira-kira 200 orang telah dipindahkan di kawasan Akron, Ohio kerana banjir yang teruk.
Southwestern Wisconsin menerima satu lagi pengawasan banjir kilat malam Selasa dan Rabu, dengan kemungkinan hujan sehingga Jumaat.
Pada hari Isnin, hujan lebat membanjiri jalan, sungai, dan loji rawatan kumbahan di Iowa.
Hembusan angin kencang sehingga 82 mph (132 km/h) dan hujan batu bersaiz bola golf dilaporkan di Nebraska berikutan ribut ini.
Di Minnesota, sepasukan penyelam dan sebuah helikopter Pengawal Kebangsaan telah dipanggil untuk mencari Jered Lorenz, 37, yang keretanya ditemui terbalik terletak di antara batu-batu di sepanjang sebuah sungai.
Beberapa tanah runtuh dilaporkan di seluruh Minnesota, sebuah kawasan yang dipercayai antara kawasan paling teruk dilanda banjir mengikut ahli kaji cuaca.
Ben Tracy daripada WCCO-TV di Rushford, Minnesota melaporkan, "Ini adalah banjir paling teruk yang pernah disaksikan sesiapa sahaja di sini dalam tempoh 30 tahun."
X berwarna jingga di dalam bangunan menandakan kawasan yang telah dimasuki bagi mencari mangsa terselamat.
Perkhidmatan Marsyal Amerika Syarikat sedang bekerja bersama-sama dengan hampir 960 agensi-agensi penguatkuasaan undang-undang lain baru-baru ini dalam satu operasi selama seminggu, Operasi FALCON, yang berjaya dalam penangkapan 10,340 pelarian di seluruh Amerika Syarikat dan di tempat lain.
Penangkapan di wilayah sekitar yang lain telah dijalankan sebelum ini; tetapi ini adalah yang pertama seumpamanya di peringkat kebangsaan dan mendapat hasil paling banyak tangkapan yang pernah direkodkan dalam satu operasi.
Operasi FALCON, yang bermaksud "Polis Persekutuan dan Tempatan Diatur peringkat Kebangsaan," mendapat kerjasama daripada lebih 3,000 ejen penguatkuasaan undang-undang dari Marsyal US, peringkat negeri, daerah dan bandar, dan agensi-agensi US yang lain.
Operasi juga telah diselaraskan di peringkat antarabangsa dengan INTERPOL dan Jabatan Negara US, menghasilkan penahanan 16 pelarian asing dan antarabangsa.
Operasi FALCON telah dijalankan dalam tempoh satu minggu, 4-10 April 2005, yang dipilih bertepatan dengan Minggu Hak Mangsa Jenayah Kebangsaan, 10-16 April, tarikh yang dipilih untuk "menghormati mangsa" jenayah ganas di Amerika.
"Dengan menangkap pelarian ganas dari jalanan dan memasukkan mereka di penjara di mana mereka sepatutnya berada," kata Peguam Negara Alberto Gonzales, "kami telah memuliakan mangsa dan menjadikan jalan-jalan kita lebih selamat."
Fokus Operasi FALCON adalah untuk memberkas pelarian yang dikehendaki bagi jenayah keganasan, aktiviti kumpulan jenayah, pengedaran dadah, dan kesalahan yang berkaitan dengan seks.
Tangkapan dibuat di semua 50 negeri, Daerah Columbia, Guam, Puerto Rico, dan di beberapa tempat peristiwa Antarabangsa.
"Saya memuji pencapaian setiap Timbalan Marsyal, pegawai polis, detektif, tentera, penyiasat, sherif daerah, dan agen khas yang berada di atas jalan hampir setiap masa selama tujuh hari," kata Robert J. Finan II, Penolong Pengarah bagi Perkhidmatan Penyiasatan Perkhidmatan Marsyal itu.
Dia menyambung, "Turut penting adalah bahawa semasa inisiatif ini, tiada kejadian serius atau kecederaan teruk yang berlaku sama ada kepada pegawai-pegawai penguatkuasa undang-undang atau mereka yang ditahan."
Benjamin Mullany, lelaki British yang ditembak bersama-sama dengan isterinya semasa bercuti di Antigua telah meninggal dunia.
Dia dan isterinya, Catherine berada di hari terakhir bulan madu mereka apabila kedua-dua mereka ditembak semasa apa yang dilihat seperti kegagalan rompakan pada 29 Julai.
Doktor tidak tahu jika dia telah mengetahui yang isterinya tidak terselamat dari serangan itu.
Ben telah diterbangkan semula ke Britain pada 2 Ogos selepas menjalani pembedahan 22 jam untuk percubaan menyelamatkan nyawanya.
Beliau meninggal dunia di Hospital Morriston, di Swansea, Wales di mana beliau kekal tidak responsif.
Pasangan itu berkahwin pada 12 Julai dan kemudiannya terbang ke pulau percutian itu.
Dengan kematian kedua-dua Catherine dan Ben angka pembunuhan untuk Antigua telah diletakkan kepada dua digit.
Perdana Menteri Baldwin Spencer telah meminta bantuan Britain semasa penyiasatan.
Pemimpin Tertinggi Korea Utara, Kim Jong-il, telah meninggal dunia menurut Pusat Agensi Berita Korea (KCNA).
Punca kematian adalah "akut lanjut infarksi miokardium, yang dirumitkan dengan kejutan jantung yang serius," yang lebih dikenali sebagai serangan jantung.
Kim sebenarnya telah meninggal dunia dua hari sebelum itu pada 17 Disember di dalam sebuah kereta api.
Walau bagaimanapun, rekod lain dari bekas Kesatuan Soviet meletakkan umurnya pada 70 tahun.
Pada masa yang sama, anak lelaki Kim, Kim Jong-un telah dinamakan sebagai "Pengganti Terbaik" oleh media kerajaan Korea Utara.
Rakyat telah diberitahu mereka "mesti setia menghormati komrad yang dihormati Kim Jong-un."
"Dengan kepimpinan komrad Kim Jong-un, kita perlu mengubah kesedihan kepada kekuatan dan keberanian serta mengatasi kesusahan hari ini," menurut KCNA.
Menurut Agensi Berita Yonhap, tentera Korea Selatan berada pada "amaran kecemasan" berikutan dari mesyuarat dengan Ketua Kakitangan Bersama Korea Selatan (JCS).
Menurut seorang pegawai JCS, "Kami memerhati tab dalam zon bebas tentera (DMZ), Kawasan Keselamatan Bersama (JSA) dan Had Garis Utara (NLL) untuk kebarangkalian provokasi dari Korea Utara."
Presiden Korea Selatan Lee Myung-bak juga mempengerusikan sebuah mesyuarat.
Satu kenyataan daripada pejabat Lee berkata, "Kerajaan akan kekal bersedia sepenuhnya sementara memantau rapi ke atas keadaan di Korea Utara."
"Kerajaan juga akan bekerjasama rapat dengan masyarakat antarabangsa untuk mengekalkan keamanan dan keselamatan di Semenanjung Korea."
Sebuah iklan kempen yang "kritikal," dilancarkan oleh Parti Republikan US, yang membidas Kanada telah ditarik.
"Kanada boleh menjaga Korea Utara," seorang lelaki dalam iklan televisyen itu berkata.
Tujuan iklan itu adalah untuk mengecam calon Senat Demokrat Harold Ford Jr, yang bertanding menentang Republikan Bob Corker.
Komen tentang Kanada adalah tidak begitu berkaitan dengan tujuan utama iklan.
Seorang pegawai Jawatankuasa Kebangsaan Republikan memberitahu NBC bahawa iklan itu telah ditarik kerana ia telah "berhenti dengan sendiri," hanya sehari selepas pengerusi parti Ken Mehlman mempertahankan iklan tersebut dan berkata ia akan terus disiarkan.
"Bayangkan jika saya mendaftar satu aduan setiap kali negara atau presiden saya dikritik," kata Duta Besar U.S. ke Kanada, David Wilkins.
"Bandingkan bahawa (satu iklan) dengan kritikan pada awal tahun ini semasa pilihan raya (persekutuan) yang berlaku setiap hari di Kanada...iklan yang telah disiarkan secara berterusan di seluruh negara."
Sumber dalam kerajaan Kanada memberitahu Press Kanada yang Duta Kanada ke U.S. Michael Wilson membuat panggilan ke White House untuk mengingatkan Republikan beban berat yang Kanada pegang di Afghanistan.
Kedutaan Kanada di Washington berada dalam kempen pengiklanan, dengan menampal dinding stesen kereta api bawah tanah di Washington dengan poster yang menggambarkan tentera Kanada di Afghanistan.
Terdapat juga laman web yang menampilkan kerjasama ketenteraan antara Kanada dan U.S.
Duta Kanada ke U.S. telah mengeluarkan aduan kepada Washington sebagai tindak balas kepada iklan televisyen berkenaan.
Iklan selama 30 saat (lihat sumber di bawah) kini boleh dilihat di YouTube.
Peningkatan air hujan pada penghujungan musim bunga yang lembap membantu pemulihan populasi itik di utara Great Plains berhampiran sempadan U.S.-Kanada.
Musim sejuk yang kering dan mengakibatkan paras air tanah yang rendah mengancam itik yang bersarang di kawasan itu.
Kelegaan besar bagi pemburu itik, yang bimbang tentang kemungkinanan larangan pemburuan itik pada 2005, kerana kaji selidik unggas air yang terbaru dikeluarkan minggu ini oleh Perkhidmatan Ikan dan Hidupan Liar U.S. menunjukkan populasi itik di South Dakota sedang memulih.
Hal ini berbeza dengan kaji selidik bulan Mei yang menunjukkan kekurangan kawasan bersarang itik dan unggas air di negeri itu dengan populasi itik ternakan berjumlah 1.6 juta, turun daripada 1.7 juta pada tahun 2004.
Kaji selidik bulan Mei yang sama juga menunjukkan bahawa habitat itik, khususnya kolam, telah menurun lebih daripada 35 peratus daripada purata sejarah.
Walaubagaimanapun, hujan pada peghujungan musim bunga dilaporkan menambah baik keadaan tanah lembap dan pengairan padang rumput yang diragut oleh itik yang mengeram dan ayam yang bersarang semula.
Angka-angka tersebut digunakan untuk menetapkan had pemburuan itik pada musim luruh, yang bermula pada bulan Ogos.
"Saya perhatikan banyak itik mengeram diseluruh kawasan timur South Dakota pada bulan Julai, dan litupan padang rumput kelihatan sangat baik di seluruh negeri," Spencer Vaa, seorang ahli biologi unggas air dengan Jabatan Permainan, Ikan dan Taman South Dakota, katanya dalam laporan Associated Press.
Menteri Pertahanan Jerman, Franz-Josef Jung (CDU), telah mencadangkan untuk menembak jatuh pesawat yang dirampas oleh pengganas.
Walaupun Mahkamah Perlembagaan Persekutuan Jerman memutuskan pada Februari 2006 bahawa menembak jatuh kapal terbang yang dirampas hanya akan dibolehkan jika tiada penumpang-penumpang yang tidak bersalah di dalam pesawat, Jung mengumumkan di khalayak awam bahawa beliau akan memberi perintah untuk menyerang jika prinsip-prinsip asas perlembagaan berada dalam bahaya atau jika pesawat itu merupakan satu ancaman besar kepada rakyat.
Wakil-wakil dari kerajaan campuran itu berbeza dalam pandangan mereka mengenai persoalan ini.
Seorang ahli Parti Demokrat Sosial tidak bersetuju dengan Jung dan menasihati beliau mengenai bercanggah terhadap penghakiman mahkamah.
Sehinggakan pembangkang di Parlimen memanggil Jung "musuh perlembagaan" dan menggesa beliau meletakkan jawatan.
Jung disokong oleh ahli-ahli partinya sendiri yang menggariskan keperluan untuk menembak jatuh kapal terbang dirampas untuk menyelamatkan beribu-ribu nyawa.
Pertikaian di antara kedua-dua ahli kerajaan campuran mengenai undang-undang baru untuk memastikan keselamatan Jerman masih tidak dapat diselesaikan.
Para juruterbang daripada tentera udara Jerman telah menyatakan dengan jelas bahawa mereka tidak akan menjatuhkan kapal terbang yang dirampas kerana asas undang-undang dan keraguan moral.
Undang-undang di Amerika Syarikat dan negara-negara Eropah yang lain seperti Perancis, Great Britain atau Republik Czech telah meluluskan yang mana memberi kebenaran kerajaan untuk menembak jatuh pesawat penumpang di bawah kawalan pengganas.
Britian telah menyatakan bahawa akan menimbangkan semula permohonan perlindungan oleh remaja gay Iran yang percaya dia akan ditahan kerana seksualiti jika di dihantar balik ke negara Iran.
Pengumuman itu dibuat pada hari Jumaat oleh kerajaan British selepas Parlimen Eropah menggesa resolusi kepada kes ini dan berkata bahawa Iran ada sejarah dalam menyeksa dan menghukum homoseksual.
Britian telah menolak permohonan perlindungan politik yang dimohon oleh Mehdi Kazemi berumur 19 tahun, dan Kazemi telah melarikan diri ke Belanda, dimana kesnya telah ditolak dan kembali ke Britian.
Setiausaha Rumah Britian Jacqui Smith mengeluarkan kenyataan ke atas kes ini: "Beberapa perwakilan telah dibuat bagi pihak Mehdi Kazemi, dan disebabkan oleh keadaan baru sejak keputusan original yang dibuat, saya telah membuat keputusan bahawa kes Encik Kazemi harus ditimbangkan semula selepas dia kembali ke UK dari Belanda."
Lapan puluh ahli Parlimen atasan Britian menghantar surat kepada Jacqui Smith, meminta kerajaan untuk "menunjukkan keberanian dan membenarkan Encik Kazemi untuk mendapat perlindungan keselamatan di United Kingdom."
Rumah Diraja Roger Roberts memulakan petisyen dan menyatakan bahawa: "Tidak dinafikan dia akan dihukum dan akan berdepan dengan pembunuhan dipersetujui negeri jika dia di paksa pulang."
Simon Hughes, Ahli Parlimen Utara Southwark dan Bermondsey, berkata beliau akan menyokong Kazemi jika di pulang ke United Kingdom: "Saya berharap Encik Kazemi akan pulang semula ke Britian dimana telah aturan untuk pebincangan tergempar dengannya dibuat, keluarganya, peguam pakar dan saya sendiri untuk menyediakan permohonan baru kepada Pejabat Rumah."
Penasihat hak gay dan jurucakap pada kumpulan hak gay British OutRagel, David Allison menyatakan "Ia adalah kejam walaupun cuman mencadangkan untuk menghantar dia balik..."
Ben Summerskill dari organisasi gay British, Stonewall, berkata: "Kami terang-terangan mengetahui bahawa rumah setiausaha telah mendengar perwakilan untuk kes ini..."
"Terdapat banyak sebab kenapa orang tidak seharusnya dihantar balik ke Iran dalam situasi sekarang, dan penting bahawa British dilihat sebagai tempat selamat."
Pakciknya yang tidak mahu nama disiarkan bercakap dengan CNN dan berkata bahaw anak saudara nya belajar di Britian pada tahun 2006 semasa pasangannya di Iran telah ditahan dan digantung selepas dituduh meliwat.
Pakcik Kazemi memberitahu CNN: "Dibawah penyeksaan dan tekanan, (pasangannya) mendedahkan nama Mehdi sebagai teman lelakinya."
Seks gay dikira sebagai jenayah di Iran, dan akan dihukum bunuh.
Selepas Rumah Pejabat Britian pada awalnya menolak permohoan perlindungan Kazemi, dia terbang ke Kanada dan kemudian ke Belanda, dimana dia ditahan.
Kazemi dihantar pulang dari Belanda ke Britian, selepas mahkamah tertinggi mereka menolak rayuan dia pada selasa.
Mahkamah tertinggi Belanda menolak kes ini, mengikut undang-undang EU bahawa kes Kazemi adalah tanggungjawab negara pertama yang dipohon untuk perlindungan politik.
Satu resolusi telah dihantar oleh Parlimen Eropah pada Khamis lalu meminta kenyataan EU "untuk mencari satu penyelesaian yang biasa untuk memastikan bahawa Mehdi Kazemi diluluskan untuk perlindungan politik atau perlindungan di tanah EU dan tidak dihantar balik ke Iran."
Resolusi itu juga menyatakan bahawa pihak berkuasa Iran "kerap menahan, menyeksa dan membunuh orang, terutamanya homoseksual" dan bahawa "pasangan Mehdi telah dibunuh, sementara ayahnya diugut untuk dibunuh."
Pada ucapan di Universiti Columbia pada September 2007, Presiden Iran Mahmoud Ahmadinejad telah dicabar oleh presiden universiti itu Bollinger untuk layanan Iran terhadap gay.
Ahmadinejad berkata bahawa "Di Iran kami tidak ada homoseksual seperti di negara kamu," menyebabkan ketawa dari penonton.
"Di Iran kami tidak ada fenomena ini, saya tidak tahu siapa yang memberitahu bahawa kami ada."
Menurut aktivitis hak asasi manusia Iran, lebih 4000 lelaki gay dan perempuan lesbian telah dibunuh sejak Resolusi Iran 1979.
Pihak berkuasa Belgian telah mengesahkan bahawa sekurang-kurangnya lapan belas orang mati dalam perlanggaran antara dua kereta api penumpang di pinggir bandar Brussels.
Laporan lain menyatakah bahawa kematian mungkin setinggi 25 orang.
Lebih 125 penumpang dilaporkan cedera, 11 daripadanya "sangat serius."
Pasukan penyelamat masih cuba untuk mengeluarkan mayat dari bangkai kereta api lebih dari lapan jam selepas nahas, yang berlaku semasa keadaan bersalji pada jam 08:28 waktu tempatan (UTC 0728) berdekatan stesen Buizigen di ibu negeri Halle, lebih kurang 15 kilometer barat daya dari bandar Belgian.
Perlanggaran melihatkan dua gerabak pertama oleh salah satu kereta api yang ditolak keatas keudara oleh gerabak pertama kereta api satu lagi.
Saksi menggambarkan perlanggaran itu sebagai "brutal," dengan penumpang dilemparkan ke sekeliling dengan "ganas."
Rakaman televisyen menunjukkan dua perlanggaran lokomotif yang ditolak ke udara, dengan penumpang gerabak tercampak di kawasan yang luas dan mangsa yang selamat berkeliaran di kawasan nahas.
Kelajuan kereta api pada masa pelanggaran masih belum diketahui.
Terdapat laporan bahawa salah satu kereta api bergerak di isyarat berhenti.
Laporan awal mencadangkan bahawa kereta api Leuven-Braine-le-Comte berada di landasan yang salah.
Masih belum diketahui sama ada kereta api melanggar lampu merah atau terdapat masalah dengan isyarat lampu.
Satu "sumber yang tepat" yang disebut akhbar harian bahasa Perancis, Le Soir mencadangkan bahawa mungkin terdapat kegagalan elektrik dalam sistem isyarat.
Perlanggaran itu berlaku di salah satu laluan utama stesen Selatan-Brussels, lebih kurang 14 kilometer (9 batu) dari bandar Belgian.
Ianya menyebabkan "kemusnahan besar" kepada kabel kuasa, terutamanya pada laluan Brussels-Mons dan Brussels-Tournai, dan laluan kereta api laju antara Brussels dan Perancis dan UK mungkin akan ditangguhkan.
Servis Thalys akan dihentikan sementara kerana kemalangan ini, dengan empat kereta api mereka kawasan itu akan di hantar ke stesen sementara.
Servis Thalys antara Brussels dan Colonge telah beroperasi semula, tetapi servis ke Amsterdam dan Paris masih lagi ditangguhkan.
Seorang penumpang diatas kereta api, Christian Wampach, menggambarkan keadaan dalam kereta api itu "macam mimpi buruk."
"Terdapat beberapa orang di dalam gerabak saya cedera tetapi saya rasa semua orang mati di gerabak pertama."
Seorang lagi penumpang, Patricia Lallemans, berkata, "Semasa kami keluar kami nampak mayat terbaring di sebelah trek, sebahagiannya cacat."
Peguam terkenal Greek, Sakis Kechagioglou dan George Nikolakkopoulus telah dipenjarakan di penjara Athen di Korydallus, selepas didapati bersalah kerana suapan dan rasuah.
Sebagai jawapan kepada ini, skandal besar dalam undang-undang masyarakat Greek telah dinaikkan melalui hakim yang menyalahi undang-undang bahawa hakim, peguam, peguam cara dan pendakwa raya telah ada semasa tahun lepas.
Beberapa minggu lalu, selepas informasi yang disiarkan oleh penulis Makis Triantafylopouslos dalam rancangan televisyen terkenal "Zoungla" dalam Alpha TV, seorang ahli Parlimen dan peguam, Petron Mantouvalous telah dikeluarkan kerana ahli pejabatnya kerana terlibat dalam suapan haram dan rasuah.
Tambahan lagi, hakim utama Evangelos Kalousis dipenjarakan kerana didapati bersalah terhadap rasuah dan tingkah laku merosot.
Kecuali dari penyelidikan penulis tentang skandal dalam undang-undang masyarakat Greece, terhadap tuduhan dari peguam terkenal dan peguam seperti peguam terkenal Athen Alexis Kougias, terhadap rakan sekerja sebagai keputusan kepada dialog hebat dan perbincangan dalam negara terhadap isu penting ini.
Sebuah bangunan yang berusia puluhan tahun di sepanjang Jalan Ma Tau Wai di Hong Kong runtuh kira-kira pukul 1:30 petang pada hari Jumaat, waktu tempatan.
Bangunan itu terletak di 45J, Jalan Ma Tau Wai di Hung Hom.
Sebuah kedai di tingkat bawah sedang menjalani pengubahsuaian apabila bangunan itu runtuh.
Anggota bomba tiba di tempat kejadian untuk mencari mangsa dan mereka meminta penduduk di bangunan berdekatan untuk mengosongkan kawasan itu.
Ketua Eksekutif Donald Tsang dipanggil untuk siasatan terhadap punca keruntuhan bangunan.
Kerajaan mewajibkan semua bangunan-bangunan lama dengan struktur yang sama untuk menjalani pemeriksaan, menurut Setiausaha Pembangunan Carrie Lam.
Kerajaan telah mengesahkan bahawa empat orang terbunuh dalam kejadian itu.
Usaha menyelamat berakhir pada pagi Sabtu apabila kerajaan mengesahkan bahawa tiada sesiapun yang hilang.
Lam melawat tempat kejadian pada tengah hari Sabtu dan mendapatkan nasihat daripada pihak polis dan Jabatan Bangunan.
Setiausaha Buruh & Kebajikan Matthew Cheung berkata bahawa kerajaan akan melakukan yang terbaik untuk memenuhi keperluan mangsa.
Kerajaan telah memeriksa struktur bangunan lima tingkat sebelum kejadian dan telah mengarahkan pembaikan.
Selepas tragedi itu, kerajaan telah mengumumkan bahawa mereka akan memeriksa bangunan yang berusia lebih daripada 50 tahun dalam satu bulan.
Kerajaan telah mengehadkan akses ke bangunan di 45G dan 45H kerana mereka berada dalam bahaya.
Lumba Kuda Belima telah dibatalkan tanpa ditetapkan masanya di negeri Australia New South Wales dan Queensland disebabkan oleh wabak Equine Influenza.
Pengharaman seluruh Australia pada pergerakan kuda, keldai dan baghal yang dijangkakan tamat pada hari Rabu telah dilanjutkan sehingga hari Jumaat.
Setakat ini virus nampaknya hanya menjangkiti di NSW dan Queensland, dengan 51 kes disahkan dan 400 yang lain disyaki.
Setakat ini semua yang dijangkiti dilihat kuda yang digunakan untuk tujuan rekreasi dan bukan baka kuda lumba.
Walaupun pengharaman terhadap lumba dan pergerakan kuda, kerja trek akan dimulakan semula di NSW dan Queensland hari ini.
Ianya ditakuti semalam bahawa empat kuda lumba di Randwick Racecourse di Sydney telah dijangkiti oleh virus itu, tetapi kemudiannya kuda-kuda didapati negatif kepada virus itu.
Jika wabak berlaku di Randwick, ia boleh menjejaskan 700 kuda lumba yang dibela di sana.
Wabak itu tibad pada waktu yang tidak baik untuk industri, kerana industri bersedia untuk musim perlumbaan musim bunga yang lumayan di Sydney dan Melbourne.
Acara Golden Rose AUD$1 juta di Rosehill telah dibatalkan, walaupun ia dijangka bahawa karnival perlumbaan musim bunga Melbourne akan disambung semula pada hari Sabtu kerana tiada kes selsema dilihat di Victoria.
Racing Victoria juga telah berkata bahawa Piala Melbourne akan diteruskan seperti yang dirancang walaupun wabak itu, walaupun jika tiada kuda negeri lain atau antarabangsa yang boleh hadir.
Walaupun denda sehingga $44,000 dan 12 bulan penjara di NSW, terdapat laporan bahawa lebih daripada 100 pemilik kuda telah ditangkap menggerakkan kuda mereka.
Industri Utama Menteri NSW Ian Macdonald, berkata ia adalah "amat penting bahawa tiada siapa menggerakkan kuda di negeri ini."
"Kami akan bekerjasama dengan polis untuk memastikan kuda tiada pergerakan," katanya.
Pengharaman lumba telah mengakibatkan syarikat perjudian Tabcorp dan Tattersall berjuta-juta, dengan Tabcorp kerugian $65juta hasil pada hujung minggu.
Tabcorp menjangka kehilangan sekitar $150 juta dalam perolehan minggu ini.
Tattersall juga telah berkata ia menjangka untuk kehilangan sekitar $2 juta dalam pendapatan setiap minggu kerana wabak.
Pelabur-pelabur memberi reaksi terhadap berita, pemotongan 3 peratus daripada harga saham Tattersall dan lebih 4 peratus daripada saham Tabcorp.
Relatifnya, Senator Indiana yang tidak diketahui Evan Bayh sedang mengambil langkah untuk menjadi calon Presiden U.S. semasa pilihan raya 2008.
Bayh telah menubuhkan Jawatankuasa Tindakan Politik (JTP) dan telah menjadi pengutip dana terkemuka antara calon parti Demokratik.
Ahli politik Hoosier juga cuba menarik perhatian pengundi tradisional republik itu.
Penjaga sempadan perairan Australia telah menemui satu bot yang hilang dengan lebih daripada 40 penumpang selepas ia telah meninggalkan wilayah Papua Indonesia, dilaporkan menuju ke Australia.
Laporan awal mengatakan kapal itu telah dikesan di luar Cape York, tiga hari selepas ia dilaporkan hilang.
Persatuan Australia Barat Papua (PABP) berkata bot itu membawa orang-orang yang meninggalkan atas sebab-sebab keselamatan kerana kempen terhadap pemerintahan Indonesia di wilayah Melanesian berterusan.
Apa-apa permohonan untuk kemungkinan suaka hanya boleh dikemukakan kepada pihak berkuasa Australia jika mereka sampai di tanah besar Australia.
Australia mengendalikan pusat tahanan di Nauru untuk memproses orang yang melintas di laut ketika cuba untuk sampai ke Australia secara haram.
PABP berkata kumpulan itu telah dipaksa untuk melarikan diri dari Papua dengan bot kerana cara yang biasa untuk meninggalkan wilayah itu - dengan menyeberangi sempadan timur ke Papua New Guinea - telah menjadi lebih sukar oleh peningkatan pengawasan.
"Tiada siapa (pernah) datang dari Papua Barat dalam bot sebelum ini, mencari suaka politik," kata seorang jurucakap GABP.
Kebimbangan terhadap keselamatan daripada pencari suaka meningkat pada hujung minggu selepas kumpulan itu gagal memunculkan diri di Semenanjung Cape York Australia selepas meninggalkan pelabuhan Merauka Papua pada pagi Jumaat.
Kumpulan itu dilaporkan telah membuat perjalanan sejauh 250 kilometer merentasi Selat Torres dalam bot tradisional 25 meter.
"Sebuah kapal yang mengenai maklumat yang dilaporkan dijumpai oleh penjaga perairan pada kira-kira pukul 2 petang di Cape York," kata seorang jurucakap Jabatan Imigresen kepada AFP.
Pegawai kastam dan kerajaan sedang dalam perjalanan untuk berjumpa dengan bot itu, tambahnya.
Pesawat itu dilaporkan tergelincir di landasan yang basah, merentasi jalan sebelum melanggar gudang depot bahan api yang menyebabkan kebakaran.
"Kapal terbang itu mempercepat laju semasa mendarat di hujung landasan dan cuba untuk berlepas semula untuk mengelak dari jalan, tetapi berlanggar dengan bangunan dan meletup," kata Junior Matos kepada AFP.
Pihak berkuasa percaya bahawa 180 orang yang menaiki pesawat itu telah mati, dan 15 orang yang di sekitar juga dikuatiri mati.
Awan mendung dan hujan lebat dilaporkan pada masa nahas itu.
Tambahan pula, landasan itu mempunyai sejarah masalah dengan air betakung.
Kedua sebab ini telah dikaitkan sebagai punca kemalangan ini.
Rodrigo Phino, peguam negeri, berkata pihak berkuasa akan menyiasat keseluruhan "untuk mengetahui sebab dan mengenalpasti siapa yang bertanggungjawab."
Dengan pengumuman pada Isnin ini dana bantuan baru sebanyak €2 juta dari Kesatuan Eropah (EU), Menteri Pertanian Republik Djibouti berharap untuk memberikan sedikit kelegaan terhadap anggaran 25000 penduduk kawasan luar bandar yang menderita kerana keadaan kemarau.
Duit itu, akan disalurkan melalui UNICEF untuk air dan program kebersihan, akan digunakan untuk membangunkan telaga dan memperbaharui yang sedia ada.
UNICEF akan menyumbangkan lebih €60,000, sebagaimana iklan teknikal dari Menteri Pertanian, yang akan dibuat kerja olehnya.
Pada masa yang sama, dana agensi Program Makanan Dunia (WFP) UN menyatakan bahawa ia berkerjasama dengan Menteri Pertanian dan UNICEF untuk meningkatkan tempat bergantung Djibouti terhadap bantuan makanan kecemasan kepada Program Makanan Dunia, yang berharap akan membantu pengembala nomad dengan jangka masa yang pangjang.
"Kami akan cuba untuk berkerjasama dengan Menteri Pertanian dan UNICEF, sebagai contoh untuk mengorek telaga supaya semasa kemarau, pengembala ini boleh membuat tanaman mereka," kata Simon Pluess, jurucakap WFP.
"Dan, bersama dengn Organisasi Pertanian dan Makanan, kami akan cuba untuk mempromosikan kebun sayur."
Djibouti telah terselamat dari keadaan kemarau untuk hampir 5 tahun.
Air bawah tanah adalah sumber utama untuk air minuman dan pengairan, tetapi sangat sukar untuk didapati dan tercemar.
Hampir 50 peratus orang di luar bandar Djibouti tiada alatan lengkap untuk mencari sumber air untuk diminum.
Dan, disebabkan kemarau yang berpanjangan, kegunaan air untuk hidupan ternakan amat terhad.
Haiwan ternakan tlah menunjukkan tanda-tanda distres dan, seterusnya, hasil susu berkurangan dengan banyak.
Hampir separuh dari semua keluarga di Utara Djibouti terpaksa berpindah untuk mencari tempat sesuai untuk ternakan.
Disebabkan kemarau yang berpanjangan, kepentingan untuk menjaga telaga dengan baik dilihat amat penting.
Beberapa tahun lalu terdapat banyak hujan dan lebih banyak padang rumput untuk lembu.
"Sekarang amat penting untuk kita mempunyai telaga yang berfungsi dengan baik supaya kita boleh membela lembu disini," kata Anou Amada, pekebun di dalam kampung Andoli.
Pada banci tahun 2006 menyatakan bahawa hanya 15 peratus dari telaga di Djibouti telah disediakan dengan dinding konkrit untuk mengelak dari tercemar.
Telaga Andoli adalah salah satu dari yang akan diperbetulkan melalui projek makanan WFP.
"WFP tidak mungkin dapat membuatnya berseorangan, jadi kami bekerja dengan Menteri Petanian dan UNICEF untuk mngorek telaga dan Organisasi Pertanian dan Makanan UN untuk taman sayur," kata Benoit Thiry, Pengarah WFP di Djabouti.
Semasa projek ini siap pada 2008, ia akan meningkatkan kapasiti pam air Djibouti dengan menambah 25 pam tenaga solar, yang akan menyumbangkan 61 pam tenaga diesel.
"Kebaikan solar ini ialah lebih murah dan memerlukan kurang penyelenggaraan," kata Omar Habib, pakar komunikasi UNICEF.
"Kami mahu orang itu menyertai dan menghargai stesen pam itu."
"Peranan kerajaan dalam jangka masa panjang seharusnya menjadi ketat seketatnya," tambahnya lagi.
NASA telah melancarkan Pelopor Robotik Program siasatan angkasa Lunar, Peninjauan Orbit Lunar (LRO) dan Satelit Pengesan dan Pemerhatian Kawah Lunar (LCROSS) atas roket Atlas V pada 5:32 p.m. EDT (2132 GMT) dari Stesen Tentera Udara Cape Caneveral.
Disebabkan oleh ribut petir, berdekatan pelancaran itu ditangguhkan lebih kurang 20 minit dari jadual asal jam 5.12 p.m. EDT (2112 GMT).
Misi itu akan menjadi roket ke bulan pertama NASA tanpa manusia dalam dekad ini.
Tujuan misi LRO ialah menghabiskan masa setahun dalam mengorbit polar bawah permukaan bulan untuk mengumpul data yang diperlukan untuk misi seterusnya dan ekpedisi lunar yang lebih panjang.
Ianya akan mengorbit lebih kurang 30 batu (48 km) diatas bulan, cuba untuk mencari tempat selamat untuk mendarat, mencari sumber yang berpotensi, mengenal pasti kawasan radiasi dan mencuba teknologi baru.
Motor Centaur bahgian atas Atlas V seberat 2300 paun (1043 kg) melancarkan kenderaan semasa menhentam bahagian bulan pada 9000km/h (5600 mph) menhasilkan 350 tan (317 metrik tan ) kepulan serpihan yang meningkat antara 6 hingga 30 batu (10 hingga 48 km) di atas permukaan bulan.
Daripada impak ini, saintis berharap untuk mengesan apa-apa ais batu atau wap menggunakan satelit LCROSS yang akan terhempas mendarat berdekatan empat minit kemudian.
Ahli atronomi yang mempunyai teleskop kelas amatur dengan bukaan kecil antara 10 hingga 12 inci yang mungkin boleh melihat sedikit awam ejecta yang ada masa kecerahan lebih kurang seminit selepas impak.
Pelancaran itu dijadualkan untuk semalam, tetapi ditangguhkan kepada Space Shuttle Endeavour, yang sendirinya tertangguh lagi kerana terdapat kebocoran tangki hidrogen.
Seramai dua belas orang terbunuh di Iraq hari ini semasa mereka sedang bermain bola sepak di atas padang sementara di kawasan Shi'a si Barat Baghdad.
Menurut polis, dua bom, yang ditanam di tengah padang itu, diletupkan.
Awal pagi tadi, Presiden Iraq mengesahkan bahawa angkatan tentera Iraq akan mengambil alih untuk keselamatan negara dari askar Amerika pada penghujung 2006.
Beliau berkata ambil alih itu akan berlaku secara berperingkat tetapi akan ditamatkan pada awal 2007.
Semalam, lebih dari lima puluh orang terbunuh seluruh negara.
Raja Fahd dari Arab Saudi telah dimasukkan ke hospital Riyadh untuk pengujian.
Sumber tidak rasmi berkata bahawa Raja, yang usur sejak 1995, mungkin terdapat "air dalam paru-paru," kemungkinan menunjukkan pnueumonia.
Putera Mahkota Abdullah telah menyempurnakan hampir semua tugasnya untuk monarki yang semakin tua akhir-akhir ini, dan sangat sesuai sebagai calon untuk mewarisi takhta Raja Fahd jika baginda mangkat.
Minggu ini merupakan versi bahasa Inggeris Wikipedia, ensiklopedia atas talian yang ditulis secara kolaboratif, memcecah 2000 artikel pilihan termasuk artikel El Senor Presidente.
Artikel pilihan (Fas) mencapai piawaian tertinggi Wikipedia untuk kualiti, ketepatan, keberkecuali, kelengkapan, dan gaya, dan ini dianggap sebagai artikel terbaik di Wikipedia.
Pasukan Wikipedia yang membuat tugas dan mengawal kualiti sebelum mengesahkan status artikel piliahn itu mempromosikan lima artikel kepada status FA pada masa yang sama: Walter de Coventer, Maximian, El Senor Presidente, Lord of the Universe, dan Red-billed Chough.
Dengan lima promosi yang pada masa yang sama, mengesahkan status ke 2000 merupakan satu keputusan yang sewenang-wenangnyadan kemungkinan artikel tersebut mungkin akan menuntut kepada yang berhormat.
Profesor kelas itu, Jon Beasley-Murray, mula menggunakan Wikipedia sebagai ruang kolaboratif dimana pelajarnya mungkin boleh membuat tugasan dan menyediakan servis maya awam.
Kemudian, beliau mencipta projek Wikipedia, Murder Madness dan Mayhem, yang menumpukan kepada mencipta artikel berkaitan kepada kesusateraan Amerika Latin untuk kelas beliau.
Pasukan Wikinews menghubungi Prof. Beasley-Murray, yang setuju untuk ditemuramah untuk cerita ini.
Sejapanjang projek ini telah mencipta tujuh artikel yang bagus sebagai tambahan kepada 2000 artikel pilihan.
Selepas dia mengulangi perkara umum ini, dia ditahan dan didakwa kerana murtad.
Pihak berkuasa Iran kemudian mendakwa dia dipenjarakan kerana mengintip untuk Israel, tetapi bercanggah denagn dokumen mahkamah.
Mereka berkata mereka memegang tanggungjawab pihak berkuasa Iran untuk kematiannya dan hanya jenayah dia ialah kepercayaan dalam agamanya.
Peronda Sempadan Amerika Syarikat telah mengumumkan bahawa agen sempadan, Brian Terry berumur 40 tahun, telah ditembak dan terbunuh di selatan Arizona berdekatan dengan sempadan Mexico pada malam selasa selepas ditembak oleh penjenayah yang disyaki yang menyasarkan imigran haram.
Laporan menyatakan bahawa sekurang-kurangnya empat suspek ditahan dengan seorang suspek lagi masih bebas.
Terry dibunuh sekitar jam 11:00 p.m. waktu tempatan (PST) malam selasa berhampiran Rio Rico.
Jurucakap Peronda Sempadan Eric Cantu memberitahu Akhbar Persekutuan bahawa FBI sedang meniasat kematian agen dan mendapatkan beberapa maklumat masa itu.
Pesuruhjaya Pertahanan dan Kastam U.S. telah mengeluarkan kenyataan berkata, "Tanggapan dan doa kita bersama dengan keluarga Terry kerana kehilangan tragik."
"Komitmen kita kepada Agen Terry dan keluarga bahwa kita akan cuba sedaya upaya untuk membawa yang terlibat dalam perbuatan jenayah ini kemuka pengadilan."
Bendera U.S. yang merentasi Arizona akan dikibarkan separuh tiang sempena mengingati Terry.
Pejabat kerajaan tempatan telah berkata bahawa sekurang-kurangnya sebelas orang dibunuh Ahad lalu di selatan Afghanistan oleh pengeboman tepi jalan.
Jurucakap kerajaan, Daud Ahmadi, berkata kepada media bahawa "kereta rakyat tempatan menyebabkan pengeboman tepi jalan di daerah Nawzad."
Menurut jurucakap, satu keluarga sedang menaiki traktor dengan trak yang mempunyai katil dibelakang, semasa berlanggar dengan letupan di jalan tengah; semua yang menaiki mati, termasuk dua kanak-kanak dan dua wanita.
Insiden itu berlaku beberapa minggu selepas askar dari US, NATO dan Afghanistan, membuat serangang terhadap Taliban diMarjah Helmand dan kawasan Nad Ali pada 13 Febuari.
Pada masa yang sama Muzium Sejarah Holocaust Yad Vashem telah dibuka pada tahun ini, muzium yang kurang dikenali dan pusat pendidikan telah dibuka oleh lelaki Muslim di bandar Israel, Nazareth.
Muzium unuk ini, diharapkan untuk mendapat tumpuan tentang penderitaan orang Yahudi dimata rakyat Palestin melalui gambar sejarah dan bahan pendidikan bahasa Arab, dipercayai sebagai muzium holocaust pertama Arab.
Nazareth terkenal kepada orang Kristian sebagai tempat Yusuf dan Mariam membawa anak Isa.
Dalam zaman moden, Nazareth merupakan bandar Arab terbesar di Israel, mempunyai banyak rakyat Palestin yang merasakan, majoriti muslim dan minoriti 35% Arab-Kristian.
Pemilik muzium Khaleed Mahameed, 43 tahun seorang peguam, suami, dan ayah kepada dua orang anak, berkata bahawa beliau belajar berkenana holocaust semasa pengajiannya di Universiti Hebrew di Jerusalem.
Beliau menghabiskan lebih kurang 20,000 shekels (US$4,500) wang sendiri untuk menghasilkan muzium itu, walaupun dialienkan oleh saudara sendiri, ditolak oleh media berita arab dan orang ramai sedikit demi sedikit menerima ideanya.
Mahameed membeli hampir 80 gambar dari muzium yang lebih dikenali di Yad Vashem di Jerusalem, bahagian memorial kebangsaan Israel kepada Shoah (holocaust), terletak di Har Hazikaron (Gunung Peringatan).
Bahagian besar terbaru muzium Israe di Yad Vashem, dibuka pada 15 Mac dengan kehadiran Presiden Moshe Katsav, menggantikan muzium holocaust pertama dunia yang ditubuhkan pada 1972.
Sebagai sebahagian dari usaha untuk mendidik rakyat Palestin, Mahameed telah mencetak lebih 2000 nashkah di Arab untuk menggambarkan kekejaman Nazi, menawarkan biasiswa kepada pelajar Arab untuk subjek ini, dan memulakan laman sesawang muzium baru (Alkaritha.org) dengan sebahagian diubah bahasa dalam Inggeris, Arab dan Hebrew.
Mahameed percaya sumbangan ini antara usaha beliau untuk keamanan Timur Tengah.
"Memahami bahawa fakta keselamatan peribadi mungkin kebimbangan utamam oleh Yahudi di Israel dan dimana-mana, sebagai hasi yang jurus terhadap holocaust dan perasaan ini sangat penting."
"Jika kami orang Arab boleh menghilangkan kebimbangan ini dan menunjukkan kefahaman tentang apa yang berlaku akan membantu untuk menghasilkan keadaan untuk dialog baru dimana Yahudi Israel dan terutamanya pembuat keputusan akan lebih memahami tentang penderitaan orang Arab dan Palestin."
"Ini berharap akan membentuk resolusi keamanan terhadap konflik Israel-Palestin dan pengakhiran kepada polisi diskriminasi terhadap rakyat Arab dan menerima bahawa mereka berhak mendapat sama rata."
Mahameed tidak mempunyai kritik, bukan hanya dikalangan Arab yang berkata bahawa Mahameed seharusnya menarik lebih banyak perhatian tentang keadaan terkini Palestin, tetapi juga menjadi perwakilan pejabat Israel dari Liga Anti-Fitnah Yahudi (ADL), yang berkata tanpa melawat muzium bahawa mereka menanggap kelakuan terhadap laman sesawang Mahameed kerana anti-Semitik.
"Pembukaan muzium holocaust pertama untuk bahasa arab awam mungkin menjadi langkah pertama dalam mendidik dunia Arab tentang kekejaman unik kemusnahan terhadap Yahudi Eropah."
"Sekarang ini, semasa holocaust menolak keadaan sama ada diluar dan dalam dunia Arab, pendekatan untuk mengajar orang muda Arab tentang holocaust dan belajar moral dan pengajaran etik dari yang layak mengajar."
"Jika, Institusi Arab untuk Penyelidikan dan Pendidikan Holocaust, seperti yang disebut dalam web, secara ideologi adalah kepercayaan bahawa rakyat Palestin yang dibayar kerana kesalahan Eropah terhadap holocaust dengan mengenakan apa yang mereka percaya adalah tanah haram Yahudi di hati orang Arab dan institusi ini akan sekadar menyedarkan penggunaan klasik anti-Israel oleh Holocaust dan mempromosikan anti-semitism."
Jumaat merupakan Yom Hashoah, atau Hari Memperingati Holocaust di Israel hari untuk muhasabah diri terhadap kehilangan 5 hingga 7 juta nyawa orang Yahudi hasil dari provokasi Nazi dalam perang Dunia Kedua.
Gambar, filem dan dokumentari tentang holocaust disiarkan melalui media berita Israel pada hari itu, memberi kesan mendalam kepada rakyat yang terselamat dan anak-anak mereka.
Bagaimanapun, gambar itu bukan tipikal untuk mencapai rakyat Palestin, menurut pengunjung muzium Mufeed Khattib bulan lepas.
"Mungkin saya tidak melihatnya dangan bagus kerana iannya di TV Israel," kata beliau.
"Ia sangat pelik untuk saya yang orang Arab lakukan ini."
Dalam program CNN yang dihos oleh Anderson Cooper yang bernama 360 darjah, kata bekas Perdana Menteri Britain, John Major, "Saya rasa sekarang secara terang-terang bahawa ada orang di United Kingdom (yang) dialienasi dari cara hidup Anglo-Saxon dan bersedia untuk menurutkan hati dengan perbuatan jenayah yang dahsyat."
Ekow Eshun daripada Newstatesman menulis bahawa komen Major tergolong di kumpulan sejarah yang dilupai bersama-sama dengan kriket.
Bekas pemimpin British juga telah baru-baru ini dipetik berkata merujuk kepada warga Brazil yang dibunuh oleh polis; "Saya lebih suka tembakan untuk melindungi daripada tembakan untuk membunuh - Saya berfikir bahawa adalah keterangan yang lebih tepat mengenai apa yang berlaku."
Di samping itu, Sir John telah muncul sebagai peguambela pengusiran orang yang melahirkan rasa benci terhadap "cara kehidupan Anglo-Saxon."
Duta Arab ke London, Putera Turki al-Faisal, yang menyuarakan kedudukan yang sama seperti Major mengenai keperluan untuk mengusir sebahagian daripada ulama Islam.
Pada tahun 1960 terlahir sudut pandangan yang agak serupa "Amerika, suka atau meninggalkannya" di kalangan golongan konservatif Amerika, sudut pandangan yang masih diperdebatkan hari ini.
Penduduk kampung berhampiran pekan Goroka di kawasan tanah tinggi yang diliputi hutan kira-kira 400 kilometer ke utara ibu negara Port Moresby di Papua New Guinea membunuh empat wanita mereka percaya adalah ahli sihir.
Mereka menyeksa wanita-wanita itu dengan menikam mereka dengan rod panas supaya mereka mengaku terbabit dalam kemalangan jalan raya dengan menggunakan sihir.
Kemalangan itu telah menyebabkan kematian tiga pengawal penjara.
Dengan bantuan beberapa orang tua kampung, polis kini telah mengetahui pembunuhan ini yang berlaku pada bulan Oktober tahun lepas.
BBC News melaporkan kempen hak asasi manusia mengatakan bahawa ia bukan luar biasa di Papua New Guinea untuk wanita disyaki terlibat dalam ilmu hitam dibunuh, selalunya dengan gantungan atau kebakaran.
Syarikat penerbangan kebangsaan New Zealand, Air New Zealand telah mengumumkan bahawa mereka akan terbang terus ke Kanada.
Penerbangan dari Auckland ke Vancouver akan beroperasi tiga kali seminggu antara November dan Mac, berbetulan dengan musim puncak di antara dua destinasi, kerana orang Kanada melarikan diri daripada musim sejuk dan pemain ski New Zealand menuju ke lereng Kanada.
46,000 orang Kanada melawat New Zealand dan 16,000 orang New Zealand melawat Kanada setiap tahun, bermula pada akhir tahun ini.
Kemasukan semula link Vancouver mengembalikan laluan dihentikan pada 1990-an.
Pelawat Kanada membentuk dua peratus ketibaan pelawat antarabangsa, namun mereka tinggal lebih lama dan berbelanja lebih di New Zealand berbanding pelawat lain yang menghabiskan 29 hari secara purata di New Zealand pada tahun 2006, dan membelanjakan hampir $3400 seorang.
Secara keseluruhannya, mereka menyumbang $136 juta ke ekonomi New Zealand.
Ketua eksekutif Pelancongan New Zealand, George Hickton telah berkata bahawa penerbangan terus akan mejadikan New Zealand kelihatan lebih menarik kepada pasaran Kanada.
Persatuan Industri Pelancongan New Zealand mengatakan bahawa laluan yang baru mempunyai manfaat tambahan membebaskan kerusi di laluan sibuk Air New Zealand dari San Francisco dan Los Angeles.
Musim taufan ini yang luar biasa, salah satu yang paling aktif dalam sejarah, telah menghasilkan satu lagi ribut aneh.
Taufan Vince Kategori 1, yang ditubuhkan daripada kerendahan bukan tropika hari ini, dijangka menuju ke arah timur ke arah Portugal, dan bukan barat seperti biasa.
Vince memerangkap peramal secara mengejut, kerana air di kawasan tersebut adalah sekitar 25ºC.
Sesetengah orang menjangka Vince mungkin terbentuk di perairan sejuk, apatah lagi untuk menjadi taufan.
Peramal di Pusat Taufan Kebangsaan tidak mengharapkan Vince menjadi taufan untuk jangka masa lama.
Ia dijangka akan menjadi lemah kerana ia bergerak ke arah Portugal, dan akhirnya di luar kawasan tropika.
Dalam kira-kira 48 jam, mereka percaya Vince akan diserap oleh kawasan depan Portugal atau Sepanyol.
Operasi penyelamatan sedang dijalankan selepas remaja Amerika Abby Sunderland yang berusia enam belas tahun, cuba untuk belayar seluruh dunia secara persendirian, terputus hubungan dengan keluarganya semasa di Lautan Hindi.
Sunderland, dari Thousand Oaks, California, pada asalnya berharap untuk menjadi orang termuda yang belayar di seluruh dunia tanpa henti oleh dirinya.
Dia bertolak dari Marina del Rey, California pada 23 Januari 2010 dan adalah dalam separuh jalan melalui percubaan itu apabila keluarga Sunderland kehilangan komunikasi dengannya pagi hari Khamis.
Pada malam itu, sebuah pesawat Australia itu dapat mengesan bot panjangnya yang 40 kaki (12.2 meter) itu, Wild Eyes, yang telah kehilangan tiangnya terdahulu.
Sunderland selama ini belayar di tengah-tengah ribut kasar di Lautan Hindi awal hari Khamis apabila botnya terbalik.
Selepas terputus hubungan, remaja mengaktifkan dua berup radio kecemasan manual, atau EPIRBs, dan operasi pencarian dan penyelamatan telah ditubuhkan.
Sebagai sebahagian daripada operasi itu, sebuah Airbas A330 Penerbangan Qantas telah dihantar ke lautan oleh pihak berkuasa Australia.
Anak-anak kapal pesawat dapat membuat hubungan radio dengan Sunderland, dan mengesahkan bahawa dia tidak cedera dan bahawa botnya tegak, tetapi tidak mampu untuk meneruskan pelayaran.
Bot penyelamat terdekat, sebuah kapal nelayan Perancis, adalah lebih kurang 24 jam perjalanan dari lokasi Sunderland selepas ditemui, dan dijangka bertemu dengannya lewat hari ini.
Dia terkandas kira-kira 2000 batu (3,218.7 kilometer) barat daya pantai Australia.
Berhampiran permulaan pelayaran, dia membuat perhentian di Cabo San Lucas, Mexico, selepas penjana bot tidak menghasilkan kuasa yang mencukupi.
Dia menyambung semula percubaan itu pada bulan Februari, tetapi masalah pandu auto memaksa satu lagi perhentian di Cape Town, Afrika Selatan untuk pembaikan pada bulan April, dan dia terpaksa melepaskan peluang untuk rekod tanpa bantuan.
Ibu bapa Sunderland, Laurence dan Marianne, telah bersungguh-sungguh mempertahankan terhadap dakwaan bahawa anak perempuan mereka terlalu muda untuk cuba perkara yang mengagumkan itu.
Mereka juga telah dikritik kerana membenarkannya untuk meninggalkan Amerika Syarikat pada awal tahun ini, kerana Sunderland mungkin akan tiba di Lautan Hindi semasa musim sejuk di rantau ini.
Marianne Sunderland telah berkata bahawa Abby akan kemungkinan besar tidak cuba "sesuatu yang magnitud sebesar ini lagi."
Tahun lalu, abangnya Zac telah selesai menghabiskan satu pelayaran mengelilingi dunia apabila dia belayar mengelilingi dunia secara solo pada usia tujuh belas.
Dia telah mula bersedia untuk perjalanan ini pada usia tiga belas.
Dengan perkembangan penyemak seimbas Microsoft Internet Explorer 9 (IE9) hampir selesai, Microsoft mengumumkan pada Jumaat bahawa sudah tiba masa untuk pengguna IE6 untuk beralih daripada penyemak seimbas berusia 10 tahun kuno.
Di sebuah laman web baru, "pengiraan detik pelancaran Internet Explorer 6," Microsoft telah melancarkan kempen agresif untuk memujuk pengguna-pengguna untuk berhenti menggunakan IE6 dan kemas kini ke IE yang lebih baru.
Matlamatnya adalah untuk mengurangkan pengguna IE6 ke kurang daripada satu peratus.
Pelbagai versi IE merupakan 70 peratus daripada pasaran pada tahun 2009; telah menurun ke kira-kira 56 peratus hari ini.
Mozilla Firefox, pesaing utamanya, telah secara aktifnya meningkatkan bahagian pasarannya manakala Google Chrome yang dikeluarkan baru-baru ini cepat mendapat pengguna.
Analisis statistik trafik web sendiri PC World baru-baru ini membuat kesimpulan, "Biasanya, Internet Explorer adalah penyemak seimbas #2 selepas Firefox, tetapi sejak 30 hari lepas ia menjadi #3, beberapa mata di belakang Safari-dan hampir setaraf dengan Chrome."
"Tetapi jika tidak, dan Chrome terus meluap, IE mungkin jatuh ke tempat keempat."
Semasa mereka mereka laman web mereka untuk penyemak seimbas yang lebih baru dengan teknologi web canggih dan menjurus ke teras web bahasa penanda HTML 5 yang terbaru, mereka terpaksa menampung teknologi ketinggalan zaman untuk menyokong pengguna IE6.
Juga, tanpa kira laman web Microsoft "Pengiraan Detik Pelancaran Internet Explorer 6," adalah kelemahan keselamatan yang meletakkan risiko atas pelayar untuk digodam.
Firma keselamatan Internet Secunia.com, telah berkata bahawa setakat 4 Mac, 2011, IE6 mempunyai 277 kelemahan; 39 peratus daripadanya dinilai "sangat kritikal."
Microsoft berkata bahawa versi terkini Internet Explorer menyediakan pengguna perlindungan yang dipertingkatkan daripada serangan dan ancaman ini.
Microsoft Internet Explorer 6 adalah salah satu produk perisian yang paling berjaya yang pernah diukur oleh ketahanan dan sebahagian besar orang yang menggunakannya.
Tetapi ia telah tahan lebih lama daripada kegunaannya, dan Microsoft tidak mahu lagi menyokongnya.
Sambil tarikh permulaan perbicaraan bekas pemimpin Iraq berdekatan, ketua hakim bagi mimbar telah menyatakan bahawa nasib Saddam Hussein akan disiarkan di televisyen secara langsung.
Dalam satu kenyataan kepada CNN, penasihat keselamatan kebangsaan Iraq Muwaffaq Rubaie berkata bahawa "...ini akan menjadi satu perbicaraan yang adil, saksama dengan peguambela di sana, dengan peguam pendakwa yang diiktiraf juga di sana..."
Bagi tuduhan pertama, didaftarkan awal bulan ini, mendakwa tanggungjawab Hussein dalam pembunuhan 143 penduduk Dujail pada tahun 1982, yang dia adalah sasaran cubaan membunuh yang tidak dilakukan dengan cermat.
Mimbar itu, yang ditubuhkan pada bulan Disember 2003, telah dicemari oleh kelewatan.
Terdapat tuduhan berat sebelah daripada peguambela Hussein, begitu juga kebimbangan untuk keselamatan hakim yang secara konsisten menyambut percubaan itu dengan dingin.
Pasukan pembelaan telah mencabar kesahihan mimbar itu dan menyatakan bahawa mereka tidak diberi masa yang cukup untuk bersedia.
Kebimbangan ini telah bergema pada masa lalu oleh beberapa kumpulan hak asasi manusia, "Ia benar-benar penting bahawa ia dilakukan dengan betul," kata Michael Posner, pengarah eksekutif Jawatankuasa Peguam bagi Hak Asasi Manusia.
"Bagi mereka yang percaya keadilan antarabangsa dan akauntabiliti bagi jenayah hak asasi manusia, perbicaraan Saddam Hussein adalah peluang yang jarang untuk menguji sistem itu dan menjadikannya berkesan."
Ramai rakyat Iraq, terutamanya Syiah dan Kurdish, mahu melihat Hussein dibicarakan atas serangan gas kimia di Kurd pada tahun 1980-an.
Pada tahun 1988, satu daripada serangan kimia itu membunuh hampir 5,000 orang.
Selain itu, ramai rakyat Iraq mahu Hussein dihukum atas tindakan balas terhadap kebangkitan Syiah pada tahun 1991.
Perbicaraan itu ditetapkan bermula pada Rabu, 19 Oktober.
Calon Presiden Amerika Syarikat Senator Barack Obama dan John McCain masing-masing mengambil bahagian dalam forum siaran langsung dari Gereja Saddleback di Lake Forest.
Forum itu, yang dikendalikan oleh paderi Rick Warren, dijadualkan untuk dijadikan wadah mempamerkan calon-calon untuk kumpulan penduduk evangelis, yang merangkumi 26.3% orang awam Amerika.
Dalam forum itu calon-calon masing-masing secara berasingan dipertanya beberapa soalan yang serupa oleh paderi itu, dengan Senator Barack Obama di tempat pertama dan Senator John McCain mengambil giliran keduanya.
Senator McCain pergi ke gereja dan menunggu di dalam bilik hijau semasa Obama bercakap, dan dengan persetujuan tidak mendengar soalan-soalan atau jawapan Senator Obama.
Apabila ditanya siapa yang mereka percaya untuk percaya pada sebagai orang yang paling pintar sebagai presiden, Obama menjawab isterinya dan neneknya di bahagian paling atas senarai beliau bersama-sama dengan campuran Senator Parti Republik dan Demokrasi.
McCain membentuk senarainya daripada pelbagai jenis orang, arkitek pembangunan angkatan tentera di Iraq, Jeneral David Petraeus; Ahli Kongres Demokratik dan pemimpin hak sivil John Lewis; dan bekas Ketua Pegawai Eksekutif eBay, Meg Whitman.
Sebagai tindak balas terhadap disoal tentang keputusan paling sukar dalam kehidupan mereka, Obama menjawab bahawa memutuskan untuk menentang Perang Iraq pada tahun 2002 adalah yang paling sukar, manakala McCain menamakan keengganannya untuk meninggalkan pasukannya di belakang dalam kem tawanan perang di Vietnam apabila dia diberi peluang sedemikian.
Dalam beberapa soalan falsafah calon-calon itu berbeza dalam pendirian moral mereka.
Apabila ditanya bila mereka percaya bahawa individu perlu diberi hak-hak asasi manusia, Obama menjawab bahawa soalan itu adalah "di atas gred gaji [beliau]" manakala McCain dengan tegas menjawab bahawa beliau percaya ia akan berlaku "pada saat persenyawaan."
Atas konsep jahat, Obama mengaitkannya dengan keadaan di Darfur dan di jalan-jalan Amerika.
McCain mengaitkannya dengan fahaman lampau radikal Islam yang beliau percaya kejahatan harus "dikalahkan."
Beliau kemudian berjanji bahawa sebagai presiden beliau akan memburu Osama bin Laden sehingga "pintu-pintu neraka."
Mereka berdua menjawab bahawa dilema moral yang paling besar dalam kehidupan mereka adalah kesilapan peribadi yang mereka telah lakukan ketika mereka masih muda.
Untuk Obama, ia adalah penggunaan dadahnya, sementara McCain adalah perkahwinannya pertamanya yang gagal.
Kedua-dua calon berada di atas pentas bersama-sama untuk masa singkat antara temu bual dan berjabat tangan dan memeluk seketika simbolik seruan Warren untuk kesopanan pada awal dan akhir forum.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia (WHO) telah menyatakan bahawa wabak taun yang telah melanda negara Afrika Zimbabwe seolah-olah telah melalui kemuncaknya.
WHO berkata bahawa "sementara pengumpulan data dan pengesahan terus menjadi cabaran di seluruh negara dengan kesan bahawa statistik mingguan tidak selalunya tepat atau lengkap, perkembangan keseluruhan sejak 2 bulan lepas adalah pengurangan beberapa kes dan kematian."
"Perkembangan keseluruhan dalam tempoh dua bulan lepas adalah beberapa pengurangan kes dan kematian," kata WHO.
Jumlah kes taun baru dalam minggu berakhir 14 Mac adalah 2076, hampir separuh daripada 3,812 jangkitan yang dilaporkan pada minggu sebelumnya, dan 8,000 seminggu di awal Februari.
WHO menyatakan bahawa kadar kematian setiap minggu menurun daripada paras tertinggi 6% pada bulan Januari kepada 2.3% pada bulan ini.
Sebanyak kes berjumlah 91,164 dilaporkan pada 17 Mac sejak wabak itu bermula pada bulan Ogos tahun lepas, dengan sejumlah 4,307 kematian.
Wabak taun adalah yang paling dahsyat di Afrika selama sedekad setengah.
Peguam Negara AS Alberto Gonzales, selepas kontroversi beberapa bulan, mengumumkan peletakan jawatannya hari ini selepas 13 tahun dalam perkhidmatan awam.
Walaupun dia tidak mengulas secara lanjut mengenai keadaan pemergiannya, dia merujuk kepada tempoh perkhidmatannya sebagai "perjalanan yang luar biasa" dan berkata dia telah "hidup dalam impian Amerika."
Pengkritik Peguam Negara yang dilandai masalah telah meminta penyingkirannya selama beberapa bulan, sebahagian besarnya mengenai konflik dengan Kongres AS ke atas rancangan pengintipan dengar melalui talian telefon tanpa waran di bawah Pentadbiran Bush, dan dia memecat sembilan peguam AS.
Pemerhati telah melahirkan rasa terkejut dengan pengumuman mendadak itu, kerana Gonzales pernah berkata baru-baru ini pada hujung minggu 18hb Ogos bahawa dia telah merancang untuk bertahan sehingga akhir penggal kedua Presiden Bush.
Pengkritik Peguam Negara, terutamanya Harry Reid, pemimpin majoriti untuk Senat AS, telah menyambut baik pengumuman itu, kerana Gonzales adalah salah satu daripada ahli-ahli yang paling berkontroversi di bawah Pentadbiran Bush.
Presiden Bush bercakap mengenai peletakan jawatan "kawan rapat" beliau dengan mengatakan bahawa beliau telah menerima peletakan jawatan itu dengan berat hati, tetapi menyatakan bahawa nama Gonzales telah "berlumuran lumpur atas sebab-sebab politik."
Sepanjang kontroversi baru-baru ini Bush bersatu hati dengan Gonzales selama ini.
Paul Clement, Peguam Cara Negara semasa, akan berkhidmat sebagai Peguam Negara yang menanggung sehingga seorang pengganti disahkan oleh Senat.
P50 Peel, pintu tunggal, kereta mikro beroda tiga dipamerkan di Muzium Ripley Believe It or Not! New York pada hari Isnin.
Syarikat Kejuruteraan Peel menghasilkan 50 hingga 100 kenderaan satu tempat duduk yang beratnya 130 paun (59 kg), dan 52.8 in (134 cm) panjang, 47 dalam (120 cm) tinggi dan 39 in (99 cm) lebar.
Kereta kecil itu boleh berjalan secepat 38 mph (61 kpj), dan dilengkapi dengan pemegang pada kereta supaya pemandu boleh menarik kereta untuk bantuan simpanan.
Hanya dua puluh kenderaan itu yang masih kekal berfungsi sejak tahun 1963, dan harga asal £199 telah meningkat ke kira-kira £40,000 ( AS$65,000) hari ini.
Bekas gabenor New York Hugh Carey telah meninggal dunia pada usia 92.
Carey adalah Gabenor ke-51 negeri itu dan memegang jawatan dari tahun 1975 sehingga tahun 1982 sebagai seorang Ahli Parti Demokrasi.
Sepanjang tempoh perkhidmatannya beliau memegang kuasa yang lebih ke atas kewangan New York City daripada mana-mana gabenor yang lain, sebelum atau selepas tempoh Carey.
Dia melihat bandar itu melalui krisis kewangan tahun 1970-an.
Pejabat gabenor semasa Andrew M. Cuomo mengumumkan kematian itu.
Dalam satu kenyataan, Cuomo berkata "Gabenor Carey memimpin negeri kita semasa kegawatan kewangan yang besar dan menarik kita kembali dari ambang kebankrapan dan masalah ekonomi."
Carey berkempen untuk Gabenor pada pilihan raya 1974 selepas didesak oleh isterinya Helen.
Helen telah bertarung dengan kanser dan meninggal dunia 18 hari sebelum Carey mengumumkan niatnya untuk berkempen.
Pada tahun pertama beliau memegang jawatan, negeri itu dalam krisis kewangan dan bank-bank telah berhenti memberi akses bandar ke atas kredit kerana defisit $5 bilion.
Beliau berjaya mencapai persetujuan dengan pihak bank bahawa pemotongan perbelanjaan berat perlu dilakukan.
Carey adalah bapa kepada 14 anak dan datuk kepada 25.
Dua daripada anak lelakinya meninggal dunia dalam kemalangan kereta pada tahun 1969.
Seorang lagi anak lelaki, Paul menjadi Pesuruhjaya bagi Suruhanjaya Bursa Sekuriti dan meninggal dunia pada tahun 2001 selepas pertempuran dengan kanser.
Putera Laurent Belgium, anak bongsu Raja Albert II dari Belgium, telah dipersoalkan malam tadi oleh polis persekutuan dan menghadiri sesi mahkamah hari ini di Hasselt dalam kes penipuan marin yang telah menarik perhatian media Belgium sejak Disember lalu.
Baginda tiba di dalam kereta Smart dan diiringi oleh peguamnya dan bekas ahli politik Fred Erdman.
Kes itu berpusing diantara dana Tentera Laut Belgium yang pernah digunakan untuk mencantikkan vila Raja di dalam Tervuren.
Secara keseluruhan, €2.2 juta sepatutnya dialihkan daripada perkhidmatan pembelian marin dengan menggunakan invois palsu.
Kira-kira €185,000 telah didakwa digunakan untuk cat Villa Putera, memasang lampu di taman, untuk membeli permaidani dan perabot, dan sekretariatnya dan untuk klinik haiwan yang Putera sokong melalui Yayasan baginda.
Dua belas pegawai marin dan kontraktor sedang dituduh atas penipuan dokumen, pakatan sulit, rasuah, penyelewengan wang kerajaan dan lain-lain dan boleh dijatuhkan hukuman 10 tahun di penjara.
Wang itu adalah sebahagian daripada bajet yang tidak dibelanjakan pada akhir tahun itu, dan yang akan mengalir semula kepada kerajaan, sekiranya rakyat tidak membelanjakannya.
Putera itu, yang juga seorang pegawai dalam tentera laut, sedang dilayani sebagai saksi dalam kes ini, tidak ada sebarang tuduhan terhadapnya.
Peguam Negara di Hasselt Marc Rubens telah berkata bahawa tiada unsur-unsur dalam penyiasatan yang menunjukkan fakta bahawa Laurent sedar tentang tuduhan itu, bagaimanapun beberapa tertuduh telah menentang perkara ini dalam akhbar.
Secara teknikal, vila itu bukan harta Putera dirinya sendiri, tetapi sebagai Hadiah Diraja, yang menguruskan hartanah Keluarga Diraja.
Dalam temu bual baginda oleh pihak polis malam tadi, Putera Laurent menyatakan bahawa baginda memerlukan dana untuk mengubah suai villa, dan bahawa Noël Vaessen, penasihat baginda, memberitahu baginda Tentera Laut boleh membantu dia.
Putera itu menyatakan bahawa baginda fikir ia adalah sah di sisi undang-undang, dan bahawa dia tidak mempunyai sebab untuk meragui penasihat baginda.
Vaessen telah mengisytiharkan di media pada bulan lalu bahawa Putera secara aktif mengambil bahagian dalam penipuan, dan bahawa dia takut akan penipuan.
Katanya, Putera adalah satu pihak yang mendesak dalam operasi itu, dan bahawa "dia tahu bahawa kita sedang mengatur perkara untuk menjadikan hidupnya dan kerja-kerjanya di tahap seberapa selesa yang mungkin."
Menurut Vaessen, Putera memerlukan wang untuk menyokong gaya hidup dirajanya, dan "tidak mempunyai wang yang cukup untuk membeli makanan."
Pada tahun 2001, Vaessen dibenarkan keluar dengan penghormatan daripada tentera "atas sebab-sebab perubatan," tetapi Menteri Pertahanan André Flahaut sedang menyiasat sama ada tiada perjanjian untuk memberi pencen kepada baginda sebagai pertukaran atas fakta bahawa dia tidak akan menunjukkan bahawa Putera itu bersalah.
Vaessen juga menuduh Putera atas perkara lain, seperti mengejar kereta api TGV berkelajuan tinggi di lebuh raya Perancis.
Kapten Johan Claeys, salah seorang tertuduh, belajar dengan Putera dan bekerja di perkhidmatan peninvoisan Tentera Laut pada tahun 1998 dan 1999.
Salah satu kontraktor tertuduh, Marc Luypaerts, telah memberitahu media bahawa hakim yang bertanggungjawab atas penyiasatan di Hasselt telah melarangnya daripada bercakap tentang Putera Laurent.
Status Laurent sebagai Putera mempunyai beberapa kesan kehakiman atas perbicaraan itu.
Di Belgium, adalah menyalahi undang-undang menunjukkan keluarga diraja bersalah semasa perbicaraan.
Selain itu, Putera dilindungi daripada usaha kehakiman kerana baginda juga merupakan Senator oleh undang-undang.
Menteri Kehakiman Laurette Onkelinx telah mengeluarkan Dekri Diraja, yang Raja telah menandatangani semasa bercuti di Napels, yang akan membolehkan Putera untuk memberi keterangan dalam perbicaraan.
Walau bagaimanapun, Pendakwa Raya Erwin Steyls memilih supaya Laurent disoal siasat oleh pihak polis malam tadi di Hasselt.
Ini adalah kali pertama dalam siasatan itu dalam tempoh enam tahun lalu bahawa Putera telah dipersoalkan.
Hari ini di mahkamah, Pendakwaraya mempertahankan tindakan untuk mempersoalkan baginda di luar perbicaraan itu dengan berkata terdapat beberapa isu prosedur.
Pertama, sepina untuk Prince tidak dikeluarkan dalam masa sebelum terlewat untuk sah di sisi undang-undang.
Keduanya, butiran protokol untuk Putera hadir di mahkamah tidak dijelaskan dalam Dekri Diraja baru-baru ini, menjadikannya tidak bernilai -sesuatu yang Menteri Onkelickx menafikan.
Ketiga, tiada siapa yang boleh dipaksa untuk memberi keterangan terhadap dirinya sendiri, dan jika Putera hendak membuat kenyataan palsu di bawah sumpah, dia hanya boleh disaman kerana sumpah palsu.
Bagaimanapun, mahkamah telah memutuskan untuk membiarkan dia memberi keterangan petang ini walau bagaimanapun.
Pada bulan lepas, kes itu telah menyebabkan beberapa perbincangan sampingan di Belgium.
Salah satu kejutan dalam tempoh ini adalah mesej Krismas Raja, di mana baginda merujuk kepada kes itu.
Kerajaan-kerajaan serantau kini sedang menyiasat dan membincangkan sumbangan mereka kepada IRGT / Kint, sebuah organisasi alam sekitar yang disokong oleh Putera Laurent.
Tetapi ada juga perbahasan yang berterusan ke atas kedudukan Monarki di Belgium.
Beberapa ahli politik mencadangkan untuk mengehadkan peranan Raja-Raja, dan pihak lain berpendapat bahawa hanya Raja dan Ratu, Putera Mahkota atau Puteri dan janda(duda) Raja atau Ratu harus menerima dana negeri.
Kontroversi tercetus oleh pilihannya iaitu orang Itali yang berpandangan konservatif Rocco Buttiglione untuk jawatan Jaksa Pesuruhjaya, yang membuat beberapa kenyataan mengenai homoseksual dan wanita yang dibantah oleh ahli-ahli Parlimen Eropah.
Parlimen Eropah mengundi menyokong Pesuruhjaya itu pada 18 November, memberi kelulusan kepada Barroso dan kakitangannya untuk memulakan tempoh rasmi lima tahun mereka bermula pada hari Isnin.
Walaupun Greens, Eurosceptics dan Parti Komunis mengundi menentang, Suruhanjaya mendapat kelulusan pihak terbesar di Parlimen - Sosialis, Liberal dan Parti Rakyat Eropah.
Undi berakhir dengan 449 memihak, 149 menentang dan 82 berkecuali, CNN melaporkan.
Menurut pegawai kanan dalam pentadbiran Obama, A.S. sedang mengurangkan simpanan stok senjata nuklear dengan ketara dan selama-lamanya daripada beribu-ribu senjata sebagai sebahagian daripada pemikiran semula dasar utama nuklear Amerika.
Langkah itu adalah sebahagian daripada kajian semula dasar utama yang bertujuan menghentikan pertambahan senjata nuklear di seluruh dunia.
Menurut seorang pegawai yang tidak dinamakan, kajian semula itu "akan mengutamakan pengurangan dramatik dalam stok penimbal, di samping mengekalkan penghalang yang kuat dan boleh dipercayai."
Sebahagian daripada polisi baru, senjata konvensional akan memainkan peranan yang lebih besar pada masa hadapan.
Menurut pegawai, terdapat beribu-ribu senjata yang boleh bersara, sebahagian besarnya dengan menghapuskan senjata yang masih disimpan.
Langkah itu diambil sebagai langkah penting ke arah matlamat Obama yang dinyatakan untuk mengurangkan dan akhirnya mengakhiri penyebaran senjata nuklear di seluruh dunia.
Perubahan dasar adalah sebahagian daripada Kajian Semula Sikap Nuklear, sesuatu dokumen yang dilaksanakan oleh semua presiden.
Selain pengurangan senjata nuklear, kajian Obama juga akan menyelaraskan pertahanan Amerika Syarikat terhadap pilihan bukan nuklear, termasuk pertahanan peluru berpandu, sebahagian besarnya dalam jarak panjang di Teluk Parsi untuk mengurangkan ancaman yang ditimbulkan oleh negara-negara seperti Iran.
Pertengahan dasar baru adalah pelan baru yang dipanggil "Tembakan Global Segera," yang melibatkan senjata konvensional jenis baru yang boleh dilancarkan dari Amerika Syarikat dan sampai mana-mana sahaja di dunia dalam masa satu jam, memberikan pilihan yang baik untuk serangan di seluruh dunia, seperti terhadap pelancaran peluru berpandu Korea Utara atau serangan terhadap Al-Qaeda di Pakistan.
Senjata baru itu akan mencapai kesan yang sama seperti senjata nuklear, tanpa ancaman konvensional yang bertukar kepada perang nuklear secara perlahan-lahan.
Perubahan itu mencerminkan tumpuan baru atas pengawalan nuklear dan senjata oleh pentadbiran Obama, dasar-dasar yang sebahagian besarnya ditolak oleh pentadbiran Bush.
Bersempena dengan dasar-dasar baru dalam negeri, pentadbiran Obama cuba untuk memenangi peredaran Fahaman Perjanjian Pengharaman Menyeluruh, yang akan mengharamkan semua letupan nuklear untuk apa-apa tujuan.
Perjanjian itu telah dikalahkan pada 1990-an, semasa petadbiran Presiden Clinton, dan masih menghadapi rintangan yang kuat di Senat Amerika Syarikat.
Pentadbiran Obama juga cuba untuk menyemak semula Perjanjian Pengawalan Nuklear untuk menutup kelemahan yang telah dieksploitasi oleh Korea Utara dan Iran.
Pentadbiran itu juga telah didesak untuk menakrifkan semula peranan senjata nuklear Amerika.
Ahli Parti Demokrasi telah mendesak pentadbiran itu untuk mengisytiharkan secara rasmi bahawa peranan senjata nuklear Amerika adalah semata-mata untuk menghalang serangan nuklear ke atas Amerika Syarikat.
Pegawai tentera Amerika, serta beberapa pegawai di White House, bagaimanapun, telah menggesa pentadbiran untuk mengekalkan kata-kata yang kurang jelas dari era Bush, yang mengatakan bahawa pencegahan nuklear hanya merupakan peranan utama senjata nuklear Amerika, yang akan meninggalkan pilihan terbuka untuk menggunakan senjata nuklear terhadap musuh-musuh yang mengancam Amerika Syarikat dengan senjata kimia atau biologi.
Tera Myers, bekas artis filem pornografi, telah meninggalkan jawatannya sebagai guru sains di Sekolah Menengah Utara Parkway di St. Louis County, Missouri selepas sejarah silamnya disebarkan oleh pelajarnya.
Ini menjadi kontrovesi kedua di Myers, juga dikenali di bawah nama Tericka Dye dan nama pentasnya Rikki Anderson.
Dia digantung oleh sistem Sekolah Awam Kentucky McCracken County pada tahun 2006 selepas kariernya dalam pornografi disebarkan publik.
Don Senti, penguasa interim daerah, berkata Myers sedang dalam cuti pentadbiran dari jawatannya di sekolah di atas permintaannya sendiri.
Permintaan Myers, ditunaikan "untuk menghormati privasi dirinya dan keluarga." hadir selepas pelajarnya bertanya mengenai karier pornografinya.
Daerah berkata Myers melepasi pemeriksaan latar belakang sebelum digaji sebagai guru pada tahun 2007, tetapi sejarah silamnya tidak diketahui sehinggalah pelajarnya menjumpai tentang itu di talian, kerana kariernya dalam industri pornografi adalah sah dari sisi undang-undang.
Wakil Parkway berkata sekolah Kentucky di mana Myers terakhir bekerja telah dihubungi pada tahun 2007 untuk mengesahkan rujukan beliau, tetapi tiada pemakluman terhadap penggantungan atau perkhidmatannya dalam pornografi diberikan.
Myers akan terus dibayar sehingga hujung semester ini, di masa dia akan meninggalkan Sekolah Daerah Parkway.
Menurut Tandy, Dye "mengambil berat terhadap kesannya kepada organisasi," dan, pada 4 March, memberitahu pengetua sekolah mengenai kisah silamnya selepas disoal oleh pelajar.
Myers juga merupakan jurulatih bagi bola tampar perempuan di Sekolah Menengah Utara Parkway.
Myers sebelum ini mengajar di Sekolah Menengah Reidland di Paducah, Kentucky, dan telah digantung pada tahun 2006 selepas pelajar di situ mengetahui mengenai karier pornografinya.
Pada bulan May itu, Myers mempertahankan dirinya, mengatakan, "Sesiapa sahaja yang berada di dalam kelas saya boleh memberitahu betapanya saya suka mengajar dan itu sepatutnya lebih penting dari apa-apa di masa silam saya."
Dikenali sebagai Tericka Dye pada masa itu, dia menentang pemecatannya dan turut muncul di rancangan bual bicara "Dr. Phil."
Myers berkata dia terlibat dalam industri dewasa itu selepas bekerja sebagai penari eksotik miskin di California.
Hujung bulan lepas, Persatuan Kebebasan Sivil Amerika (ACLU) dan Kesatuan Elektronik Frontier (EFF) memfail bantahan atas cubaan 'rahsia'Kerajaan Amerika Syarikat untuk memperoleh maklumat akaun Twitter berkaitan WikiLeaks.
ACLU dan EFF memetik isu pindaan Pertama dan Keempat di mana mengandungi alasan untuk mengubah cubaan kerajaan untuk terus merahsiakan siasatan mereka; dan, dengan Birgitta Jonsdottir menjadi Ahli Parlimen Icelandic, isu yang mempunyai implikasi antarabangsa yang serius.
Kes, bertajuk "Dalam Hal 2703(d) Arahan Berkenaan Akau Twitter: Wikileaks, Rop_G, IOERROR; dan BirgittaJ," telah berada di pihak EFF sejak hujung tahun lepas apabila mereka sedar akan cubaan kerajaan AS untuk menyiasat WikiLeaks-berhubung komunikasi menggunakan servis microblogging popular.
Ia telah diberitahu oleh sesetengah pihak, terutamanya dari parti-parti nasionalistik dan populis, seperti Keamanan dan Keadilan, dan Pertahanan-Diri dan Kesatuan Keluarga Poland, calon-calon dalam pilihanraya yang lalu (parlimen dan presiden), yang mana telah menjajikan untuk menguatkan jawatan presiden Poland.
Beliau tidak dapat bertanding untuk pemilihan semula kerana menurut Perlembagaan negeri Poland bahawa presiden Poland hanya boleh dipilih semula sekali.
Ketua Anggota Pertahanan Israel, lt. Gen. Dan Halutz, meletak jawatan pada Selasa 16 Januari, 2007 selepas pengulas dalaman mengkritik kepimpinan ketenteraannya semasa perang di Lebanon pada musim panas yang lalu.
Halutz menghantar surat perletakan jawatannya kepada Perdana Menteri Ehud Olmert, yang mana menurut Radio Tentera Israel berkata, "Bagi saya, konsep tanggungjawab adalah segalanya."
Halutz juga telah berhadapan dengan kritikan selepas bahawa dia telah menjual bahagian daripada saham potfolionya telah terbongkar selepas perperangan Lebanon bermula pada 12 July 2006.
Pergerakan yang perlahan, dan tidak tetap antara status taufan dan ribut tropikal Ophelia, yang menuju ke tepi pantai U.S. dari utara Florida mengikut apa yang dilihat menyebabkan tanah runtuh pada Khamis berhampiran Cape Lookout, North Carolina atas Outer Banks, Utara Carolina.
Ophelia mendapat sedikit kekuatan dari taufan Katogeri 1 sepanjang tempoh 24 jam yang lepas ketika ia di atas trek utara-timur laut untuk pertukaran-sampingan menonjol pantai Carolinas.
Gangguan bekalan tenaga dilaporkan dengan kelajuan angin kekal pada 80 mph dan hujan, sehingga 6 inches, di bahagian tenggara negeri itu.
Ocean Isle Beach menutup jambatan ke pulau sempadan disebabkan keadaan pelayaran bergelora yang dihasilkan oleh Ophelia.
Penduduk dan pelancong telah diarahkan supaya berpindah dari Ocracoke pada Ahad oleh gabenor Michael F. Easley.
Pelancong di Pulau Hatteras juga telah diarahkan utuk meninggalkan pulau itu, tetapi pada awal hari Isnin, pegawai kecemasan bagi Dare County menetapkan satu perintah pemindahan bagi kawasan sebelah utara Outer Banks.
Tropikal dan ribut taufan lemah seperti Ophelia yang melanda sebelum ini mengakibatkan kerosakan teruk dari banjir di pulau sempadan Utara California dari angin yang membuat kacau air yang sepertinya cetek antara tanah besar dan Outer Banks.
Kesan lebih dalam daripada ribut, kecuali kemungkinan ribut petir, hanya sedikit kesan dijangkakan daripada Ophelia.
Gabenor Virginia Mark R. Warner mengisytiharkan negeri dalam keadaan kecemasan pada Isnin sebagai langkah berjaga-jaga.
Hampir dua dozen jet pejuang F-15 telah dipindahkan dari pengakalan Tentera Udara Langley Hampton memandangkan Ophelia yang dalam perjalanan ke Florida.
Kumpulan saintis di Universiti Stanford mendakwa telah mengesan sedikit, unsur yang hilang dalam teori relativiti Einstein.
Dalam kenyataan akhbar bertarikh 16 Februari, Robert Kahn, Penyelaras Perhubungan Awam Universiti Stanford, mengumumkan pengesahan eksperimen pengheretan rangka, kesan yang mana kehadiran badan yang berpusing menyebabkan ruang itu sendiri ditarik bersama ketika badan itu berpusing.
Sementara kesan itu dibuat secara teori oleh Josef Lense dan Hans Thirring pada tahun 1918, kesan berskala kecil, sekecil satu bahagian dalam trilion satelit yang mengelilingi Bumi, menjadikan ia sukar untuk dikesan.
Pemerhatian telah dilakukan oleh satelit Probe Graviti B, yang membawa mesin-halus giroskop.
Saintis mencari perubahan kecil dalam pergerakan giroskop untuk mengesan kesan pengheretan rangka, juga kesan geodetik yang lebih besar - pembetulan kecil kepada medan graviti Bumi disebabkan oleh perbezaan teori graviti antara Einstein dan Newton.
Eksperimen telah dijalankan ke atas satelit dari tahun 2004 ke 2005.
Walau bagaimanapun, kerumitan data disebabkan masalah kejuruteraan yang tidak dapat dilihat telah menjadikan ia sukar untuk menemui kesan tersebut dalam keputusan eksperimen itu.
Khususnya, kehadiran sedikit caj elektrik di atas giroskop yang mengganggu keputusan mereka.
Francis Everitt, Penyiasat Prinsip eksperimen tersebut, menekankan dalam sesi temubual bersama New York Times bahawa pengumuman mereka hanya di peringkat awal dan, dengan analisis lanjut, mereka berharap untuk memperbaiki kepersisan keputusan mereka; sekarang, mereka berkata mereka cuma dapat mengesan kesan pengheretan rangka dalam tempoh penambahan atau penolakan lima belas peratus dari nilai yang dijangkakan.
Teori umum mengenai relativiti telah dibangunkan oleh Albert Einstein pada awal abad ke20 untuk menjelaskan kelakuan pergerakan objek dalam ruang, selepas penemuan bahawa kelajuan cahaya adalah sentiasa sama tidak kira bagaimana orang yang mengukur itu bergerak.
Semasa ia berjaya untuk menjelaskan banyak kelakuan pelik dalam ruang, seperti pergerakan perlahan orbit di Utarid dan pembelokan cahaya oleh objek besar seperti lubang hitam, menguji teori ke atas Bumi adalah sukar disebabkan oleh kesan relativiti yang berskala kecil dalam kehidupan seharian.
Undangan Perlawanan bagi Orang Pekak, Taipei 2008'telah bermula semalam di Taipei, Taiwan.
Selepas ping pong dan bola sepak, acara dari seni mempertahankan diri termasuk karate, judo, dan taekwondo mengambil tempat utama di hari ke2 pertandingan.
Tidak seperti acara taekwondo yang mengaplikasi peraturan kalah mati, acara dari karate dan judo mengamalkan peraturan round robin dalam pertandingan mereka.
Profesor pemasaran di Universiti Georgia telah didakwa membunuh tiga orang dan mencederakan dua yang lain hari ini di tenggara Amerika Syarikat.
Tembakan berlaku lebih kurang pada 12:25 p.m di Teater Komuniti Athens di Daerah Athens-Clarke, bahagian timur laut Georgia.
Pihak berkuasa mengesyaki George Zinkhan terlibat dalam penembakan tersebut dan amaran mengenainya telah dikeluarkan di seluruh negara dan Jeep Liberty 2005 merahnya dengan plet lesen Georgia, AIX1376.
Konstitusi Jurnal Atlanta (AJC) melaporkan bahawa dua pucuk pistol telah dijumpai di tempat kejadian.
Kapten Polis Daerah Athens-Clarke Clarence Holeman melaporkan bahawa dua lain yang cedera terkena serpihan bom, dan sejauh mana kecederaan mereka adalah tidak diketahui.
Perbincangan diadakan sebelum petang persembahan antara penembak yang disyaki dan salah seorang daripada mangsa.
AJC melaporkan bahawa mangsa adalah Marie Bruce, 47, Ben Teague, 63, dan Tom Tanner, 40.
Koroner Daerah Clarke, Sonny Wilson berkata pada Sabtu malam di mana ketiga-tiga mangsa telah ditembak berkali-kali.
Bruce yang merupakan isteri penembak yang disyaki dan presiden kepada syarikat teater, sementara yang lain merupakan sebahagian daripada produksi Sherlock Holmes: The Final Adventure.
Tanner beraksi dalam produksi, dan Teague merupakan ahli kepada kru produksi.
Polis juga melaporkan bahawa Zinkhan terlibat dalam pertengkaran dengan lelaki yang tidak dikenali sebelum penembakan itu terjadi.
Menurut Kapt. Clarence Holeman, Jab. Polis Daerah County, dua yang cedera mengalami kecedaraan yang tidak menggugat nyawa dan telah dibawa ke Hospital St. Mary di Athens.
Holeman juga mengesahkan bahawa dua mangsa cedera akibat pantulan: satu di kaki dan satu di bahagian bawah kaki.
Zinkhan dilaporkan telah meninggalkan dua anak kecil di dalam kereta semasa berada di teater, dan kemudian pergi dengan meninggalkan mereka di rumah jirannya Robert Covington.
Zinkhan dilaporkan memberitahu Covington bahawa terdapat kecemasan dan akan pergi untuk lebih kurang sejam.
"Pemikiran pertama kami adalah untuk keselamatan komuniti di universiti dan menyebabkan kekhuatiran bagi mereka yang bertanggungjawab."
"Ingatan dan doa kami bersama keluarga-keluarga semua yang terlibat," Presiden Universiti Georgia, Michael F. Adams berkata dalam kenyataan rasminya.
Matt Hardy, 22 tahun, berada di tempat kejadian, dan melihat rakannya Tom Tanner telah ditembak sebanyak dua kali.
Bapanya, John Hardy memberi komen kepada wartawan bahawa "di usia 22 tahun, kamu tidak patut melihat orang mati."
Matt Hardy bercakap kepada penyiasat dan bergerak pergi bersama ibu bapanya.
Universiti menghantar teks pesanan dan e-mails kepada pelajar-pelajar memberitahu mereka akan kemungkinan keadaan yang merbahaya.
Polis meminta kepada sesiapa yang dapat berhubung dengan suspek supaya menghubungi 911 dan mengamalkan langkah penuh berhati-hati.
Zinkhan diberi gambaran sebagai Caucasian yang berusia 57 tahun dengan jambang seperti kambing dan bermisai penuh.
Dia mempunyai mata berwarna biru dan rambut berwarna coklat di atas telinga mengikut kepada gambar terbarunya.
Dia dilaporkan memakai seluar pendek berwarna biru dengan kemeja polo ketika waktu penembakan, dan dia mungkin memandu Jeep merah.
BBC melaporkan bahawa 8000 sekolah telah pun ditutup sepenuhnya atau sebahagiannya pada hari ini disebabkan mogok guru-guru nasional UK.
Kebanyakan sekolah-sekolah kebangsaan di bandar Bristol ditutup berikutan mogok, walaupun banyak antara sekolah-sekolah untuk pelajar berusia 16+ dijangka akan terus dibuka.
Beberapa sekolah yang asalnya dikatakan akan ditutup telah membuat keputusan untuk tidak ditutup disebabkan mogok tersebut.
Pihak penjaga melaporkan bahawa mogok, yang dijangkakan berlangsung pada Khamis, akan menjadi mogok guru-guru nasional yang pertama dalam tempoh 21 tahun.
Pada awal minggu ini, John Dunford dari Persatuan Sekolah dan Pemimpin-pemimpin Kolej berkata kepada Pihak Penjaga bahawa: "Kebanyakan sekolah menengah akan ditutup sementara; seribu bakal ditutup."
Republikan dan pelobi-pelobi yang hampir dengan Presiden George W. Bush telah melaporkan bahawa Rumah Putih akan mencadangkan perubahan kepada formula untuk mewujudkan aras faedah awal Keselamatan Sosial bertujuan untuk memberhentikan jaminan perbelajaan ke atas pesara-pesara akan datang, mengikut kepada Washington Post hari ini.
Pengurusan Keselamatan Sosial akan tidak lagi menggunakan kenaikan gaji setahun sepanjang hayat pekerja untuk mengira faedah tahun pertama para pesara tetapi sebaliknya akan menggunakan kadar inflasi.
Formula "harga indeks" baru akan mengurangkan faedah secara individu dan perbelanjaan keseluruhan Keselamatan Sosial kerana kadar inflasi biasanya lebih rendah daripada kenaikan gaji.
Kesan penuh preubahan akan dapat dirasakan di pertengahan abad.
Proposal pengurusan Bush, akan dibawa kepada Kongres pada Februari atau Mac 2005, merupakan sebahagian daripada pakej pembaharuan keseluruhan Keselamatan Sosial yang akan juga mewujudkan "akaun pelaburan peribadi" yang mana individu pembayar tax akan memindahkan sebahagian daripada peranan mereka untuk membayar tax.
Rumah Putih percaya bahawa kejatuhan singkat faedah yang diwujudkan oleh adaptasi harga indeks yang akan diperoleh dari keuntungan negara daripada saham dan ikatan yang diadakan oleh individu pembayar tax dalam akaun pelaburan peribadi mereka.
Tindakan yang serupa kepada sektor migrasi swasta dari apa yang dimaksudkan pelan faedah persaraan untuk mendefinasikan pelan sumbangan faedah seperti mana 401(k)s di mana separuh daripada faedah pekerja-pekerja tidak akan dapat dijamin pada tahun 2075.
Presiden Bush akan menyokong tindakan untuk indeks harga bagi pengiraan keluar di mana ia merupakan pendekatan yang dicadangkan oleh Komision 2001 untuk Penguatan Keselamatan Sosial.
Faedah-faedah kini dikira dengan mengira purata pendapatan pekerja dalam 35 tahun pendapatan tertinggi dan penyelarasan pendapatan ke faktor kos kehidupan biasa di usia persaraan para pekerja.
Di bawah cadangan Bush, daripada menyelaraskan faedah berasaskan perkembangan pendapatan, kiraan akan dibuat berdasarkan kepada kenaikan indeks harga pengguna sepanjang tahun tersebut.
Implimasi kepada "indeks harga" akan memotong kos masa hadapan Keselamatan Sosial sebanyak beberapa trilion dolar.
Walau bagaimanapun, pengurangan dalam faedah tetap bagi kelas pertengahan dan beberapa pekerja bergaji tinggi adalah cukup besar: 9.9% untuk pekerja bersara pada 2022, lebih 25% bagi pekerja yang bersara pada 2042, dan 46% bagi pekerja yang bersara pada 2075.
Menentang kepada cadangan penghalaan indeks-harga yang mana pengiraan faedah berasaskan inflasi, dengan menghubungkan faedah kepada harga dan bukan aras gaji, akan membuatkan pesara-pesara terkeluar daripada kenaikan taraf kehidupan pada masa akan datang memandangkan pendapatan yang menetapkan taraf kehidupan dan bukan harga.
Sementara Direktor Polisi Persatuan Orang-orang Bersara Amerika (AARP), John Rother mengakui bahawa banyak daripada alasan pembakang adalah munasabah, indeks harga ialah suatu yang tidak dapat dielakkan dan mesti dilihat dalam konteks pakej pembaharuan penuh Presiden Bush.
Rother mengetengahkan bahawa faedah Keselamatan Sosial, yang mana kini bersamaan dengan 42 peratus daripada pendapatan purata pekerja yang bersara pada usia 65 tahun, akan dikurangkan kepada 20% daripada pendapatan pra-persaraan untuk pesara akan datang, oleh itu kemungkinan pembekuan persaraan dalam kehidupan normal hari ini.
Walau bagaimanapun, Rother berkata bahawa indeks harga perlu dihubungkan kepada akaun pelaburan peribadi Bush kerana pendapatan dari akaun-akaun tersebut memberi pesara-pesara peluang untuk memperbaiki kejatuhan seketika itu.
Hari Pekerja Antarabangsa, atau Hari May, telah pun ditandakan sebagai bantahan di seluruh Switzerland.
Secara kasarnya 12,000 penunjuk perasaan berkumpul di seluruh negara, bersatu menentang pembubaran kebajikan sosial, begitu juga pembuangan pendapatan dan gaji tinggi di syarikat besar rasmi.
Penentangan tersebut adalah aman, walaupun pertempuran kecil berlaku di Zurich dan Lucerne.
Ini biasanya melibatkan pertempuran antara ekstrimis kanan dan kiri lebih daripada pihak berkuasa.
Dalam satu kes, botol dan bunga api telah digunakan sebagai senjata, tetapi tiada kecederaan dilaporkan.
Penunjuk perasaan di Geneva mendesak pembaharuan berkenaan imigran tanpa izin, dan persamaan bagi lelaki dan wanita.
Di Zurich, kesatuan pekerja mendesak pergerakan bebas para pekerja, begitu juga dengan pengakhiran kepada tekanan ke atas gaji.
Vasco Pedrina, Presiden-bersama kepada kesatuan Unia, memanggil perbezaan antara pendapatan tinggi dan rendah ialah "kewujudan dan tragedi kemanusiaan."
Pedrina dan yang lain, termasuk datuk bandar Bern, Alexander Tschappat, berkata ketika dalam masa penentangan pada Sabtu dan Ahad.
Kajian mengenai remaja AS yang diterbitkan di seluruh negara baru-baru ini menunjukkan lelaki cenderung untuk melakukan onani lebih - dan lebih awal - daripada perempuan.
Ia juga mendapati bahawa lelaki yang melakukan onani biasanya akan melibatkan diri dengan sex secara sihat berbanding dengan lelaki yang tidak.
Dr. Cynthia L. Robbins, ketua penulis kajian dari Universiti Indiana di Indianapolis, berkata akan keperluan untuk komuniti pendidik untuk memberi fokus lebih kepada perlakuan onani.
"Ramai remaja lelaki dan perempuan melakukan onani, dan kebanyakan daripada remaja yang aktif melakukan onani berkait dengan perlakuan seksual yang lain dan penggunaan kondom."
"Ia adalah penting untuk mengenal pasti bahawa perbuatan onani adalah penting dan komponen normal kepada perkembangan seksual remaja."
Kajian, yang bernama Kajian Kesihatan dan Perlakuan Seksual Nasional (NSSHB), disokong oleh Church & Dwight, pembuat kondom Trojan.
Sampel wakil seluruh negara daripada 820 orang remaja berusia 14 hingga 17 tahun menyertai kajian itu dengan kebenaran dari ibu bapa penjaga.
Penemuan itu diterbitkan pada Isnin di Arkib Pediatrik dan Perubatan Remaja.
Responden lelaki dan perempuan diminta untuk mengambil nota mengenai berapa kali mereka melakukan onani dalam tempoh tiga bulan yang lepas, tahun lepas, dan sepanjang kehidupan mereka.
Mereka juga diminta untuk mengingat kembali samada mereka melakukan onani seorang diri atau bersama pasangan, dan juga berapa kerap mereka menggunakan kondom.
Hampir tiga daripada empat lelaku melaporkan mereka melakukan onani, berbanding dengan hanya separuh remaja perempuan.
Hampir separuh remaja lelaki melaporkan mereka melakukan onani dua kali atau lebih seminggu, juga 23 peratus lebih tinggi daripada remaja perempuan.
Kadar onani bagi kedua-dua jantina meningkat bersama usia, walaupun hanya remaja lelaki biasanya lebih melaporkan "kini" terlibat dalam aktiviti seksual apabila meningkat usia.
Di kalangan remaja yang terlibat dengan seks oral atau vaginal, remaja lelaki yang melakukan onani adalah lapan kali lebih biasa memakai kondom berbanding dengan mereka yang tidak beronani.
Pengkaji yang menjalankan kajian ini digesa untuk membuka lebih dan berbincang dari sudut pembelajaran mengenai topik yang banyak didiskriminasikan ini.
"Penemuan terhadap kajian ini bersama dengan kewujudan penerbitan mengenai perlakuan onani perlu digunakan oleh pembekal penjagaan kesihatan untuk memberitahu, mengajar dan memastikan remaja-remaja mengenai perlakuan onani untuk membekalkan pembelajaran seksual yang cekap dan menyeluruh di persekitaran klinikal."
27 May, 2005 Gunung Qomolangma, terkenal di barat sebagai Gunung Everest, mungkin lebih tinggi berbanding sebelum ini, dan sekumpulan 24 orang pengkaji China telah mengukur puncak dan membuat pemerhatian mengharapkan mereka dapat membuat dokumen mengenai ketinggian puncak itu sekarang.
Pada tahun 1975 puncak itu dikaji mempunyai ketinggian 8,848 meter, sama dengan pengiraan-pengiraan sebelum ini, tetapi kumpulan pengkaji A.S. pada tahun 1999 mengukurnya dengan ketinggian 8,850m.
Perkembangan hingga ke suatu peringkat bertepatan dengan teori-teori berkenaan geologi kawasan itu, kawasan daya apungan crustal.
Pertumbuhan ini juga mungkin sebahagiannya disebabkan oleh pengunduran glasier pesat di lereng puncak, dan gunung muncul kembali apabila kebanyakan salji cair dan mengalir.
Dalam masa yang pertama, teori sekarang mencadangkna gunung itu juga mengecil.
Puncak mungkin menjadi lebih kecil akibat penenggelaman semasa ia mencapai tahap ketinggian tertinggi, dan sekali lagi glasier dan salji membantu menstabilkan dan mengembangkan gunung itu sendiri.
Tidak ada penyangkalan berkenaan dengan cara pengukuran yang digunakan sebelum ini, maka para pengkaji meluangkan masa satu jam di puncak mengambil ukuran menggunakan radar, satelit, dan cara lain pada 6 titik.
Purata kiraan akan digunakan untuk membuat ukuran rasmi China, yang mana kekal pada 8,848.
Keputusan ekspedisi itu dijangkakan akan dapat diketahui pada Ogos.
Kumpulan pengukur sebelumnya dari Itali juga menggunakan metodologi radar pada tahun 2004, tetapi keputusan mereka masih lagi belum diterbitkan.
Gunung yang merentang sempadan antara Tibet dan Nepal, dan juga dikenali dengan beberapa nama.
Dalam bahasa Cina, (pinyin: Zhumul a ngma a Feng); Tibetan Qomolangma ("Mother of the Universe"); dalam Nepal Sagarmatha ("Forehead of the Sky"); dan dalam English dinamakan sempena Sir George Everest.
Dalam undian suara hati malam semalam, pada Rabu, parlimen menetapkan bahawa pembelian alkohol bagi warga baru New Zealand tidak akan dinaikkan kepada 20 tahun tetapi akan kekal pada usia sekarang iaitu 18 tahun.
Undian adalah sebanyak 72-49 dengan tidak sebagai majoriti, undian suara hati di mana Ahli Parlimen (MP) secara individu mengundi tanpa mengira parti dan polisi mereka.
Undang-undang tersebut telah dibawa ke Parlimen dengan niat untuk meletakkan umur peminum kembali kepada 20 tahun yang kemudian diikuti penurunan kepada 18 tahun pada tahun 1999.
Ia pertama kali dicadangkan oleh Matt Robson bagi Parti Progresif NZ, dan kemudiannya diambil oleh Martin Gallagher dari Parti Buruh New Zealand.
Walau bagaimanapun, kerajaan Buruh yang meneraju telah diserang kerana mencampuri undang-undang umur pembelian minuman keras.
Sebelum perdebatan ke atas undang-undang, dua menteri yang mana menentang kenaikan had umur, menteri keamanan, Mark Burton dan timbalan menteri kesihatan, Damien O'Conner, kedua-duanya mengumumkan bahawa mereka akan mengkaji sepenuhnya penjualan/pembekalan minuman keras kepada mereka yang berusia 18 tahun, tanpa mengambil kira samada undang-undang itu diluluskan atau tidak.
Kajian semula akan berkemungkinan besar melihat kepada berapa banyak outlet tanpa lesen yang ada dan meningkatkan penguatkuasaan undang-undang usia peminum.
Mr Burton berkata bahawa beliau tidak cuba menggagalkan pengundian rang undang-undang, kata beliau: "Ia adalah sangat penting untuk memastikan semua pilihan berada di atas meja sebelum undi."
"Apa yang kami beritahu ialah anda boleh yakin bahawa jika undang-undang tersebut tidak diteruskan masih akan ada kenderaan alternatif untuk menjelaskan isu-isu ini dengan segera selepas ini."
Ramai MP berkata bahawa ia adalah di luar kelaziman untuk masuk campur dengan cara yang sebegitu dalam proses pengundian.
Ketua kepada gabungan Progresif Jim Anderton dan penyokong kepada undang-undang tersebut, Jim Anderton, berkata: "Membuat pengakuan di saat akhir kepada MP bukanlah untuk diperbodohkan oleh janji kepada ulasan yang tidak diperlukan."
"Ini merupakan ulasan yang kamu peroleh apabila anda mahu memberi ahli-ahli parlimen pilihan yang lembut."
"Dan saya mendengar keluhan kelegaan di banyak tempat, 'oh tuhan kamu telah menerima ulasan jadi kami tidak perlu untuk membuat keputusan yang sukar'."
"Ini adalah tempat untuk suatu keputusan yang sukar dan ini adalah di mana tanggungjawab terhenti."
Christopher Bishop, jurucakap kepada kempen Keep it 18, berkata: "Kami mengalukan kedatangan gerakan Kerajaan untuk membuat kajian pembekalan alkohol kepada minor dalam acara yang mana Pindaan Undang-Undang Jualan Minuman Keras itu dikalahkan hari ini."
"Menaikkan had usia meminum tidak akan berjaya hingga bila-bila dengan cara pengendalian budaya minum warga New Zealand."
"Ini merupakan penyelesaian yang simplistik dan spontan - perundangan sledgehammer."
Chester Burrows, MP Nasional, berkata: "Pengalaman saya melihat terlalu ramai orang muda yang mabuk, merogol yang muda, menyerang orang muda."
Gordon Copeland, MP Kesatuan Masa Hadapan, yang juga memilih untuk jarak usia, berkata beliau "tidak mempunyai kesangsian terhadap pergerakan yang akan mempengaruhi cara mereka mengundi."
Ron Mark, MP Pertama New Zealand, berkata: "Adakah kita akan melakukan sesuatu, atau kita tidak akan melakukan apa-apa?" kata senarai MP Pertama New Zealand, Ron Mark.
"Kita akan sekurang-kurangnya melepaskan undang-undang ini untuk melalui peringkat yang akan datang."
Ross Bell, jurucakap kepada Yayasan Dadah, berkata: "Bukan hanya kajian itu yang terlalu sempit, ia juga kelihatan seperti keputusan kegagalan awal kepada perdebatan pada hari Rabu."
"Orang yang sinis mungkin berfikir bahawa pengumuman tersebut memberi MP alasan untuk menyokong undang-undang tersebut."
"Kajian itu telah dilihat oleh Komiti Pilihan Undang-Undang dan Turutan, dan apa yang diperlukan ialah kajian semula harga dan keberadaan alkohol."
Walau bagaimanapun, ia telah dicadangkan oleh komiti terpilih yang sebelum ini menjalankan kajian semula tentang masalah minuman keras di New Zealand dan terdapat sedikit bukti kasar di mana 18 & 19 tahun membeli alkohol untuk minor, dengan masalah terbesar selain itu adalah pembelian alkohol oleh ibu bapa kepada anak-anak.
Rekahan di sistem saliran air ribut bawah tanah telah membuka lubang benam yang besar pada 23 Februari, membunuh tiga orang dan meruntuhkan dua belas buah rumah di Bandar Guatemala.
Irma dan David Soyos, remaja dan bapa mereka, Domingo Soyos, 53 tahun telah terbunuh apabila rumah mereka runtuh ke dalam lubang benam tersebut.
Hampir ribuan orang telah dipindahkan dari kejiranan San Antonio selepas runtuhan.
Wikinews menemubual Eric Haddox, jurutera sivil yang telah melawat kawasan lubang benam tersebut dan bercakap kepada jurutera yang bekerja untuk membaiki saliran air.
Mr. Haddox, yang mana pakar dalam pembinaan kerja-kerja tanah, jalan, pembekalan air dan sistem kumbahan, dan bekreja sebagai mubaligh di Guatemala, melawat kawasan yang mengalami runtuhan untuk membantu dalam usaha pemulihan.
Mr. Haddox memberitahu kami bahwa saiz lubang adalah lebih kecil daripada kedalaman 330 kaki yang asalnya dilaporkan dan hakisan penyebab kepada runtuhan adalah dipercayai berlaku sejak satu tempoh masa yang lama, dan tidak hanya semasa hujan baru-baru ini seperti yang disyaki di peringkat awal.
Ada juga kebimbangan bahawa bangunan empat tingkat yang terletak kurang satu meter dari pinggir lubang mungkin akan runtuh sekiranya tanah di bawah bangunan itu terus terhakis.
Parti Kebangsaan Scotland (SNP), yang menyokong kemerdekaan Scotland dari UK, telah mendapat kemenangan yang bersejarah, walaupun sedikit, dalam pilihan raya Scotland semalam.
Dalam pilihan raya Scotland ketiga sejak persidangan Parlimen Scotland pada tahun 1999, di sebelah kiri pusat SNP mengalahkan Parti Buruh yang memerintah dengan satu kerusi.
Ia memenangi 47 kerusi, sementara Parti Buruh memenangi 46, turun dari 50 semasa.
Ia adalah kali pertama sejak parlimen dipersidangkan sejak Parti Buruh dikalahkan, dan kali pertama dalam lima puluh tahun bahawa mereka tidak mempunyai majoriti kerusi Parlimen Scotland dalam mana-mana pilihan raya.
Pemimpin SNP Alex Salmond mengisytiharkan: "Scotland telah berubah untuk menjadi baik dan selama-lamanya."
Tambahnya, Parti Buruh telah "hilang kewibawaan untuk mentadbir Scotland."
Menteri Pertama semasa Scotland, Jack McConnell daripada Parti Buruh berkata: "Walaupun saya sedar bahawa SNP adalah parti terbesar dengan sedikit margin, Alex Salmond mesti sendiri mengakui bahawa dia tidak mempunyai majoriti dalam Parlimen Scotland atau hampir mendapat majoriti undi."
Adalah dipercayai bahawa banyak faktor menyebabkan undi Buruh merosot dan undian SNP meningkat, termasuk perang di Iraq dan pembaharuan Trident, yang kedua-duanya tidak popular di Scotland.
Pilihan raya ini juga menimbulkan dilema serius untuk Gordon Brown dari parti Buruh, orang Scotland yang selalu disebut untuk menggantikan Tony Blair sebagai Perdana Menteri United Kingdom seterusnya.
Brown bersungguh-sungguh dalam sokongannya terhadap Kesatuan itu, dan merupakan(parlimen London) Ahli Parlimen Westminster di Kirkcaldy.
Kerajaan SNP di Scotland akan berdepan dengan Parti Buruh yang ia telah tewaskan dengan kuasa di London.
Hifikepunye Pohamba, presiden negara Afrika selatan Namibia, mengisytiharkan keadaan darurat di dalam negara itu pada hari Selasa selepas banjir besar membunuh 92 orang dan 5,032 pelarian sejak Januari.
100,000 kanak-kanak tidak dapat menghadiri kelas disebabkan bencana itu, yang menutup 218 sekolah.
Banjir besar berlaku di Namibia pada masa yang sama tahun lepas, apabila 42 orang telah dibunuh oleh bencana itu.
Banjir tahun ini nampaknya lebih teruk lagi, kerana Presiden Pohamba berkata bahawa Sungai Zambezi telah mencapai 7.1 meter, berbanding dengan puncak tahun lepas sebanyak 5.37 meter.
Banjir juga telah sampai negara jiran Angola, di mana sembilan belas orang terbunuh, menurut Palang Merah.
Pagi Rabu, Pameran Buku Frankfurt membuka pintu-pintunya untuk pelawat pertama daripada kira-kira 280,000 pelawat tahun ini di Frankfurt am Main, Jerman.
Pameran Buku Frankfurt adalah pameran buku terbesar di dunia.
Ia juga menganjurkan penyertaan penerbit Jerman di lebih daripada 25 pameran buku antarabangsa dan merupakan pengasas bersama Pameran Buku Cape Town di Afrika Selatan.
Ia menyenggara laman web yang paling kerap dilawati di seluruh dunia untuk industri penerbitan.
Persatuan Penerbit & Penjual Buku Jerman, yang menganjur Pameran Buku Frankfurt, mengatakan bahawa pasaran buku berkembang maju.
Ia mengisytiharkan pada hari Selasa bahawa bilangan tinggi peserta pameran dan nombor rekod 7448 peserta pameran dari lebih 100 buah negara, mempamerkan 391,652 buku, termasuk 121,267 buku-buku baru tahun ini, membuktikan bahawa pasaran buku memang berkembang maju.
TV dan hak perniagaan telah lama memainkan peranan, tetapi menjadi makin dan makin penting untuk projek-projek yang lebih besar.
Dua bentuk media yang lain juga telah menjadi elemen piawaian dalam rantaian pertambahan nilai.
E-buku dan buku audio adalah dua topik besar Pameran Buku tahun ini.
Kata-kata bersabung telah didebatkan di Dewan Perwakilan Australia mengenai isu pembahagian jaringan pembayaran keselamatan Medicare setiap pengundi.
Menteri Kesihatan dan Penuaan Tony Abbott (Liberal, Warringah ) telah memperkenalkan satu dasar bahawa kerajaan akan membayar pengguna Medicare sehingga jumlah yang ditetapkan - jaringan keselamatan - untuk membantu dalam menangani "jurang" pembayaran tertentu yang Medicare tidak akan liputi, seperti bayaran hospital tertentu.
Pihak pembangkang telah menentang idea itu atas timbangan keberkesanan.
Abbott telah ditanya oleh Dixer Dorothy dalam Waktu Soalan hari ini mengenai faedah jaringan keselamatan.
Beliau mendakwa bahawa kritikan oleh jurucakap Kesihatan pembangkang Julia Gillard (Buruh, Lalor) bahawa jaringan keselamatan berpihak kepada pengundi gabungan Liberal/Parti Kebangsaan adalah mengelirukan kerana ia merupakan pengundi Buruh, Grayndler yang menerima "manfaat jaringan keselamatan tertinggi setiap pengundi."
Ini meyebabkan Gillard membuat penjelasan perseorangan selepas Waktu Soalan, menyatakan bahawa "empat pengundi paling tinggi menerima wang di bawah jaringan keselamatan Medicare adalah Wentworth, North Sydney, Bradfield dan Warringah" - semuanya pengundi campuran.
Ketua Pembangkang itu, Kim Beazley (Buruh, Brand), mempersoalkan Yang di-Pertua Dewan, David Hawker (Liberal, Wannon) meminta Yang di-Pertua tentang pendapatnya "jaminan bahawa tiada seorang pun yang sengaja dikelirukan oleh tindakan sebarang orang lain."
Abbott telah kemudian mencelah Beazley, dengan mengatakan "Kamu lembu besar yang meraung"; Yang di-Pertua meminta Abbott untuk menarik balik kata-kata itu, tetapi Abbott berkata bahawa "Ketua Pembangkang selalu menyampuk 'keldai sombong'dan 'angsa', tetapi saya gembira untuk menarik balik."
Beazley kemudian bertindak balas melalui Yang di-Pertua mengatakan Abbott, "Saya fikir bahawa dia adalah seorang yang kotor dan jelek, senang naik angin, dan kecil."
Abbott kemudian membuat penjelasan sendirinya, berkata "Manfaat jaringan keselamatan setiap orang di kalangan kumpulan pengundi ahli Grayndler adalah $591, yang tertinggi di New South Wales...faedah jaringan keselamatan di kalangan kumpulan pengundi Sydney adalah $589, yang kedua tertinggi..faedah di kalangan kumpulan pengundi Lowe adalah $458, iaitu ketiga tertinggi."
Perkara itu belum lagi dibangkitkan pada masa itu, tetapi selepas Isu Perbahasan Kepentingan Awam, Gillard berpindah usul untuk menggantung perintah tetap yang akan menghalang Abbott daripada menjelaskan dakwaannya sebelum ini "apabila tuntutan ini tidak benar sama sekali," untuk membetulkan "kenyataan yang terlalu tidak tepat dan mengelirukan," untuk "meminta maaf kepada semua ahli di tempat ini" dan "meminta maaf kepada Ahli Grayndler dan pengundinya."
Gillard turut menyenaraikan jumlah pembayaran "yang dikeluarkan oleh Menteri sendiri," bahawa Wentworth menerima $7.8 juta, North Sydney menerima $7.5 juta, Bradfield menerima $6.9 juta, Warringah menerima $6.3 juta; sedangkan Grayndler hanya menerima $3.6 juta.
Dia cuba untuk membahaskan usul itu tetapi gerakan penindasan untuk menutup mulut Gillard telah digerakkan dan telah menang kerana bilangan pihak Kerajaan.
Anthony Albanese, ahli Parti Buruh untuk Grayndler cuba menyokong usul itu tetapi gerakan penindasan turut digerakkan terhadapnya juga.
Undi akhir mengenai usul itu telah kalah 55 dan 79.
Dalam perlawanan pingat emas di Perlawanan Akhir Liga Dunia FINA polo air malam ini antara pasukan polo air wanita negara Australia Stingers dan Amerika Syarikat, Australia tewas 4-6 ke Amerika Syarikat dalam pertandingan utama terakhir sebelum Sukan Olimpik 2012.
Kemenangan itu menjadi tujuh kejuaraan Perlawanan Terakhir Super Liga Dunia untuk Pasukan Amerika Syarikat.
Pada 7:00 petang waktu tempatan China, 9:00 petang waktu tempatan Australia, permainan ini sedang dijalankan, dengan Tweet daripada Polo Air Australia untuk peminat di rumah yang tidak dapat menyaksikan perlawanan secara langsung.
Pasukan Australia dilemahkan pada masa suku, 1-2 dengan gol tunggal pasukan itu daripada Bronwen Knox yang kehilangan satu balingan oleh Kate Gynther.
Sebelum separuh masa, Australia telah bangkit semula dengan mendahului 4-3, hanya menghabiskan tempoh ketiga 4-4 seri dengan Amerika Syarikat, dan akhirnya kalah 4-6.
Dalam waktu ke Perlawanan Terakhir Liga Dunia, Pasukan Australia menghabiskan masa di Singapura sebelum bertolak ke China.
Semasa di Singapura, pemain mempunyai peluang untuk berehat di kolam renang dan beberapa pemain, termasuk Knox, Rowena Webster, Nicola Zagame, dan Melissa Rippon sangat aktif atas Twitter.
Pasukan itu tiba di Shanghai dan Institut Sukan Shanghai seminggu sebelum bermulanya pusingan akhir Liga Super FINA.
Semasa persediaan sepanjang seminggu, mereka melakukan latihan kekuatan dan latihan kecergasan.
Apabila jauh dari kolam renang, mereka tidak mempunyai akses ke Twitter, Facebook, atau televisyen dan terpaksa menghiburkan diri menggunakan cara lain.
Pemain-pemain akhirnya menjelajahi bandar itu enam hari selepas ketibaan mereka.
Dengan peluang yang terhad untuk hiburan dalam bilik hotel semasa pertandingan itu, penolong jurulatih Ryan Moar mengemaskini akaun Twitternya dan bermain helikopter mainan.
Beberapa pemain yang aktif di Twitter sebelum berlepas ke China berhenti mengemaskini, termasuk Webster, Rippon dan Zagame.
Knox dan Moran terus menyediakan maklumat terkini di Twitter dan Instagram sepanjang pertandingan.
Hari pertandingan pasukan Australia semasa kejohanan itu termasuk gerakan memanaskan badan di tepi kolam sebelum bermulanya perlawanan mereka, dan sejuk badan dalam kolam renang selepas pertandingan.
Melangkah ke dalam perlawanan dengan AS, mereka mencatat kemenangan 8-7 menewaskan China, kemenangan 18 kosong menentang Jerman, dan kemenangan penentuan 9-7 lebih masa terhadap Rusia.
Pada hari permainan pingat emas, Jane Moran mengemaskini akaun Twitternya berkata "Perlawanan Terakhir Liga Dunia Super Pusingan Akhir hari ini dengan AS - maraaaa Stingers #kebanggaanstingers."
Kira-kira lapan jam sebelum waktu perlawanan, pasukan itu menyelesaikan sesi latihan terakhir mereka.
Terdahulu pada sebelah petang, sebelum waktu perlawanan di Australia, Channel 9 menayangkan filem cetera pasukan itu.
Sebelum bermulanya permainan itu, akaun Twitter rasmi pasukan Stingers Australia mengejek Pasukan AS atas pita k jenama pasukan mereka.
Semasa sesi gerakan memanaskan badan pra-permainan, ahli-ahli pasukan melakukan pelbagai perkara termasuk bermain dengan telefon mereka, memanaskan badan, dan memakai pita pada lengan mereka.
Adalah perkara biasa untuk pasukan yang menewaskan Amerika Syarikat bulan sebelumnya di VISA Antarabangsa Polo Air.
Perlawanan pingat gangsa antara pasukan polo air wanita negara China dan pasukan polo air negara Greece wanita mendahului permainan pingat emas, di mana Greece menang 8-7, pada suku empat dengan mata 1-2 dahulu, 4-2 keduanya, 1-2 ketiganya, dan 1-2 dalam keempatnya.
Dalam perlawanan satu lagi, pasukan polo air kebangsaan wanita Rusia menewaskan pasukan polo air wanita negara Jerman 18-4 dengan mudah.
NASA telah berkata bahawa siasatan awal menunjukkan Discovery adalah selamat untuk terbang balik.
Hasil akhir tidak akan tersedia selama beberapa hari kerana satu pasukan yang melibatkan 200 pakar mengkaji semua video dan imej pegun yang dirakam semasa pelancaran kapal angkasa itu, dan menghampiri Stesen Angkasa Antarabangsa (ISS), yang mana Discovery berlabuh awal hari ini.
Imej dari kamera baru telah mendedahkan bahawa sebahagian busa seberat kira-kira 250 g jatuh dari tangki bahan bakar luaran semasa pelancaran, tetapi tidak mengena Pengeliling Orbit itu.
Namun, NASA telah mengumumkan asas pelancaran semua Kapal Angkasa yang dirancang kelak sehingga mereka mempunyai pemahaman yang kukuh mengenai mengapa busa itu terkeluar dari pesawat, dan apa yang perlu dilakukan mengenainya.
Sekeping busa menghentam sayap Columbia semasa pelepasan pada Januari 2003 bertanggungjawab atas kehilangan pesawat itu semasa melakukan kemasukan semula ke atmosfera Bumi.
Sebagai sebahagian daripada pemeriksaan kerosakan kru Discovery menggunakan pengimbas laser pada lengan robot untuk memeriksa sayap paling-tepi pesawat itu dan kun muncung.
Perut Pengeliling Orbit akan diperiksa lewat minggu ini.
Buat pertama kali, Kapal Angkasa itu juga melakukan libas belakang secara perlahan pada kira-kira 180 m dari ISS membolehkan dua orang anak-anak kapal stesen angkasa untuk mengambil imej resolusi tinggi bahagian bawah Orbiter.
Chelsea menewaskan Liverpool pada masa tambahan untuk mara ke Perlawanan Terakhir Kejohanan Liga UEFA bulan depan di Moscow.
Penjaga gol Liverpool Jose Reina menumbuk jauh pukulan Michael Ballack yang mendarat di kaki Didier Drogba yang mengambil kesempatan dengan menjaringkan gol pembukaan kaki ke-2.
Fernando Torres menyamakan kedudukan pada separuh masa ke-2 selepas Yossi Benayoun mengalahkan pemain pertahanan dalam menjaringkan gol itu.
Selepas Chelsea dinafikan satu gol oleh Penolong Pengadil sejurus sebelum ini, Pengadil menganugerahkan Chelsea satu pukulan penalti yang ditukar arah oleh Frank Lampard.
Dider Drogba menambah gol ke-3 Chelsea kaki ke-2.
Ryan Babbel membawa Liverpool dalam satu gol pendahuluan dengan baki 3 minit masa tambahan.
Kemenangan Chelsea bermakna bahawa mereka telah mencapai Perlawanan Terakhir Kejohanan Liga UEFA pertama mereka dan akan bersaing dalam pusingan semua negara Inggeris pertama dalam sejarah Liga Kejohanan.
Dalam usaha untuk mengurangkan aduan oleh A.S. dan Eropah tentang banyak kemasukan barangan China yang berharga rendah, China akan menaikkan tarif eksport ke atas 74 kategori produk tekstil pada bulan Jun.
Ini berikutan rancangan dari A.S. untuk mengenakan kuota ke atas tekstil Cina dan pakaian.
Produk dijangka meningkat akibat langkah Cina termasuk baju serat sintetik, seluar, baju dikait dan blaus, kemeja kain kapas dan benang kapas gabung.
Minggu lalu, sekatan hampir sama telah dikenakan oleh A.S. pada seluar kapas, baju kait, dan seluar dalam.
Pada masa ini, caj 2.5 sen setiap benda dikenakan; tarif baru akan meningkatkan jumlah ini sehingga bersamaan dengan 12 sen setiap satu sekarang.
Walaupun ini adalah peningkatan empat kali ganda, ia tidak dijangka mempengaruhi harga pengguna.
Oleh kerana itu, sesetengah orang meragui tarif itu akan memberi kesan ke atas pembetulan ketidakseimbangan perdagangan.
Langkah ini adalah sebagai tindak balas ke atas kuota perdagangan A.S. yang dikenakan disebabkan oleh kebimbangan bahawa peningkatan barangan China akan menyebabkan pengeluar tekstil A.S. kehilangan perniagaan.
Menurut Auggie Tantillo, pengarah eksekutif Kesatuan Tindakan Perdagangan Pembuatan Amerika, kumpulan industri tekstil di A.S., langkah itu akan memelihara 10,000 pekerjaan A.S.
Kuota perdagangan A.S. baru akan mengehadkan pertumbuhan import tekstil China ke 7.5 peratus berbanding dengan penghantaran sepanjang tahun lalu.
Sebelum 1 Januari, sistem kuota sejagat membantu mengawal selia perdagangan itu.
Dengan penghapusan sistem kuota itu, kebimbangan telah timbul bahawa kebanjiran barangan China boleh melemahkan daya saing A.S. di pasaran.
China mampu memasarkan barangannya dengan murah disebabkan oleh pemalsuan yuan yang lemah.
Perbendaharaan A.S. mengkritik dasar yuan China sebagai "sangat menyimpang," menimbulkan risiko besar ke atas ekonomi China sendiri dan ke atas pertumbuhan ekonomi global.
Mereka mencabar China untuk menilai semula mata wangnya untuk membawanya ke satu tahap yang mereka percaya akan membolehkan persaingan yang lebih sihat di kalangan pengeluar global.
Menteri Perdagangan China Bo Xilai berkata, "Saya rasa mereka tidak munasabah."
Laura Jones, seorang wakil peruncit besar, juga mengkritik langkah itu, berkata "Sekatan ini ke atas import dari China sama sekali tidak akan membantu industri tekstil A.S. - dan kerajaan mengetahuinya."
Omar Bongo, presiden negara Afrika barat Gabon, telah meninggal dunia di sebuah klinik di Barcelona, ​​Sepanyol, menurut Perdana Menteri Gabon.
Jean Eyeghe Ndong berkata bahawa Bongo, pemimpin sebuah negara Afrika yang paling lama berkhidmat, telah meninggal dunia di klinik Quiron pada hari Isnin, pada usia 73.
"Pada jam 2:30 petang, pasukan perubatan memberitahu saya, begitu juga pegawai-pegawai dan ahli-ahli keluarga yang hadir, bahawa Presiden republik itu, ketua negara Omar Bongo Ondimba baru sahaja meninggal dunia akibat serangan jantung," kata Ndong, sambil bertambah bahawa presiden itu telah dimasukkan ke klinik itu pada awal bulan Mei.
"Saya berkata pada masa itu bahawa ketua negara yang saya melawat di unit rawatan rapi masih hidup dan baik."
"Tetapi kita tahu bahawa kesihatan presiden telah menjadi punca kebimbangan baru-baru ini," katanya.
Menurut perlembagaan Gabon, presiden senat itu adalah akan menjadi pemerintah interim sekiranya presiden meninggal dunia semasa dalam jawatan.
Presiden senat itu adalah Rose Francine Rogombe daripada Parti Demokratik Gabon.
Perlembagaan itu berkata pilihan raya baru perlu mengambil tempat dalam tempoh 45 hari.
Tom Cruise pada minggu ini membawa perkhidmatan penghantaran ke satu tahap yang baru.
Menyambut hari jadinya ke-43 dengan ramai tetamu dalam sebuah jamuan di AS, Cruise memutuskan untuk memanggil tiga tukang masak kegemarannya, semuanya tinggal di Itali, untuk menyediakan makanan.
Cruise memutuskan untuk menerbangkan ketiga-tiga tukang masak ke Amerika Syarikat dengan kos €14,500.
Menurut Daily Mail tukang masak memasak tagliatelle ragu, anak lembu, dan coklat tiramisu untuk selebriti itu.
Australia, Jepun, Korea Selatan dan Belanda semuanya layak ke Piala Dunia FIFA 2010.
Australia seri 0-0 dengan Qatar, Jepun menewaskan Uzbekistan 1-0, Korea Selatan layak dengan mengalahkan Emiriyah Arab Bersatu 2-0 dan kemenangan 2-1 ke atas Iceland menyebabkan Belanda layak.
Keempat-empat negara mempunyai dua perlawanan untuk dipertandingkan supaya berkelayakan.
"Mereka meletakkan kami di bawah tekanan," kata jurulatih Australia Pim Verbeek mengenai permainan pasukannya.
"Kami ingat mereka hanya boleh berbuat demikian selama 20 minit dan mereka melakukannya selama hampir 90 minit jadi saya perlu mengucapkan tahniah kepada pemain muda dari Qatar."
Dalam satu kenyataan melalui e-mel kepada media, Ketua Pegawai Eksekutif Persekutuan Bola Sepak Australia Ben Buckley berkata, "Ia adalah satu lagi perkara pertama bagi bola sepak Australia, dan ia datang dari laluan kelayakan menyeluruh yang bermula pada bulan Februari tahun lepas."
"Kelayakan kali ini, dengan perjalanan dan keadaan perlawanan pasukan telah lalui, adalah ukuran sebenar kemajuan bola sepak yang telah melakukan."
"Sementara 'hidup atau mati'berhasil, seperti permainan Uruguay yang terkenal empat tahun lalu adalah menarik, kempen kelayakan seperti ini di seluruh zon Asia adalah ujian yang sukar."
FIFA menamakan permainan Jepun-Uzbekistan sebagai perlawanan harian.
Pemain baris depan Jepun, Shinji Okazaki menjaringkan gol tunggal perlawanan itu, mengukuhkan tempat Jepun di Piala Dunia.
"Permainan bukan di tanah air ini memang sukar tetapi saya benar-benar gembira, kerana saya hanya pernah menjaringkan gol dalam perlawanan persahabatan sebelum ini," kata Okazaki.
"Kali ini, saya rasa saya telah lakukan yang terbaik untuk pasukan Jepun."
"Jepun adalah sebuah pasukan yang besar - di dalam dan di luar padang - yang telah menjadi kuasa utama dalam dunia bola sepak."
"Kami gembira bahawa mereka hari ini menjadi pasukan pertama yang layak ke Piala Dunia FIFA 2010," Danny Jordaan, ketua jawatankuasa penganjur Piala Dunia, berkata.
Korea Selatan membuka tirai jaringan pada perlawanan di sana dengan UAE melalui Park Chu-young selepas lima minit.
Ki Sung-Yueng memeteraikan kelayakan Korea pada masa 37 minit.
Belanda menjaringkan dua gol dalam tempoh sepuluh minit pertama.
Nigel de Jong menjaringkan gol selepas lapan minit dan Mark van Bommel menjaringkan gol dalam 15 minit.
Jabatan Pengangkutan Illinois dan Polis Negeri Illinois telah memulakan kempen di seluruh negeri untuk mengurangkan bilangan kemalangan maut di Illinois tahun ini kepada 100.
Program itu bermula Khamis lalu dan akan berterusan sehingga akhir tahun ini.
Terdapat 1,043 kemalangan maut di Illinois pada tahun lepas, dan pada tahun ini pegawai mahu jumlah itu menjadi 943 atau kurang.
Jika berjaya, negeri ini akan mempunyai kemalangan maut paling sedikit sejak tahun 1921.
Organisasi dan kumpulan penyokong di seluruh negeri menggalakkan rakyat untuk mempromosikan kesedaran awam terhadap amalan memandu yang tidak selamat, seperti memandu semasa kesihatan terganggu, bingung, atau tidak bertali pinggang keledar.
Selain menyelamatkan nyawa, program ini juga bertujuan untuk mengurangkan kos yang berkaitan dengan kemalangan kereta.
Menurut Majlis Keselamatan Negara, purata kos ekonomik yang dikaitkan dengan kematian di jalan raya adalah $1 juta.
Lebih daripada 400 agensi penguatkuasaan undang-undang di seluruh negeri sedang diminta untuk meningkatkan operasi dan menyediakan laporan mingguan aktiviti dan kemalangan.
Jabatan Polis Itasca, sebagai contoh, telah menyertai inisiatif itu dan akan mensasarkan memandu di bawah pengaruh alkohol atau dadah dan pencabulan peraturan memakai tali pinggang keledar, dan Jabatan Polis Ottawa akan meningkatkan penguatkuasaan undang-undang memandu dengan mengeluarkan saman kepada pesalah.
Presiden Universiti Columbia Lee Bollinger pada hari Rabu bergurau menamakan Bill Clinton ke jawatan profesor.
Dalam ucapan aluan di Siri Program Kraf, "Cabaran Demokrasi Baru," katanya bahawa "kali terakhir dia berada di sini saya menyebut 'satu lagi kuliah, 'dan dia akan ditetapkan tempoh perkhidmatan."
Encik Clinton dan bekas Presiden Czech Václav Havel adalah pensyarah jemputan di kampus Morningside Heights.
Havel sedang dalam pertengahan kediaman tulisan selama tujuh minggu di Columbia.
Kedua-dua negara bekas pemimpin bercakap mengenai cabaran yang dihadapi pada masa mereka di pejabat untuk membawa negara-negara bekas Pakatan Warsaw ke Barat.
Havel berkata bahawa tidak ada sesiapa yang menjangka kebangkitan mafia jenayah dalam tempoh pasca-komunis, dan bahawa beliau dan pembangkang lain menggambarkan peralihan pantas daripada komunisme ke demokrasi.
Beliau memberi contoh kemusnahan Czechoslovakia pada tahun 1948 terhadap masyarakat tempatan sebagai kelewatan yang ketara.
Clinton menggesa Amerika Syarikat untuk menggunakan kuasa ekonomi antarabangsanya untuk meningkatkan dunia.
Memetik pengagihan adil tentang "kecerdasan dan keupayaan...di seluruh dunia," dengan populasi yang besar di India dan China, beliau berkata, hanya menunggu masa apabila "orang lain menyebabkan mereka berkerjasama" dan "mempunyai lebih ramai orang daripada kita" apabila, "sebagai sebuah negara, kita tidak akan menjadi dominan."
Mengakui peningkatan pergantungan Amerika Syarikat ke atas pertumbuhan ekonomi China, Clinton berkata kerajaan China tidak lama lagi akan mempunyai "satu trilion dolar dalam rizab tunai" manakala Amerika Syarikat mempunyai "gabungan bajet dan defisit perdagangan tahunan yang berjumlah trilion dolar."
Menyebut potongan cukai di bawah pentadbiran Bush yang diberikan kepadanya dan orang lain yang bertaraf sepertinya untuk membayar cukai pendapatan, beliau berkata bahawa Amerika Syarikat "terpaksa meminjam wang dari (kerajaan China) untuk membayar potongan cukai saya."
Beliau juga mencadangkan bahawa peningkatan bantuan luar Amerika ke 0.7% daripada $11 trilion bantuan Keluaran Dalam Negara Kasar Amerika Syarikat melalui pemotongan bajet Jabatan Pertahanan akan "mewujudkan sebuah dunia yang mempunyai lebih ramai rakan kongsi dan kurang musuh."
Mengkritik "pembinaan yang meragukan tentang ancaman senjata pemusnah besar-besaran di Iraq yang dikenal pasti secara samar-samar," Encik Havel mempersoalkan mengapa perancang gagal menjangka ketidakstabilan awam selepas operasi pertempuran awal.
Encik Clinton enggan mengulas petikan keterangannya baru-baru ini di hadapan Suruhanjaya Baker-Hamilton dan kedudukan isterinya Hillary sebagai senator New York.
Beliau mengakui bahawa ia adalah satu dasar kepentingan terbaik antarabangsa jika Iraq "disatukan daripada berpecah-bilah, kita akan lebih baik jika ia mempunyai beberapa ukuran keselamatan dan tidak boleh menjadi pangkalan untuk operasi pengganas."
Satu jaluran asteroid utama, No. 274301, telah dinamakan Wikipedia, sebuah ensiklopedia percuma.
Maklumat itu didapati di laman web Pusat Planet Kecil semalam.
Keputusan Jawatankuasa Tatanama Jasad Kecil untuk memberikan nama "Wikipedia" kepada asteroid telah diterbitkan dalam Pekeliling Planet Kecil pada January 27, diterbitkan dalam talian hari ini, halaman 82403.
Ia telah diserahkan kepada Jawatankuasa itu oleh ketua Balai Cerap Astronomi Andrushivka di Ukraine, Yuri Ivashchenko.
Asteroid 274301 Wikipedia telah ditemui oleh sepasukan ahli astronomi dari Balai Cerap Astronomi Andrushivka.
Pada mulanya ia diperhati oleh pasukan itu pada 25 Ogos 2008 pada pukul 22:47 (UTC).
Ia juga diperhatikan pada malam berikutnya dan dua minggu kemudiannya pada 6 September.
Pengiraan tepat orbitnya menunjukkan asteroid 2008 QH24 adalah sama seperti 1997 RO4 dan 2007 FK34.
Asteroid itu telah sebelum ini ditemui oleh balai cerap termasuk Caussols-Odas di Perancis, dan Mt. Lemmon Ukur dan Steward Observatory di Arizona, Amerika Syarikat.
Pada April 18, 2011 planet kecil ini menerima nombor 274301.
Mohsin Musa Matawalli Atwah, 45, yang dituduh sebagai seorang pakar letupan Al- Qaeda, terbunuh dalam serangan peluru berpandu pada malam Rabu di Pakistan, kata Sheikh Rashid Ahmed, Menteri Penerangan Pakistan.
Sekurang-kurangnya lapan pengganas tertuduh lain, warga asing dan keturunan Pakistan, juga dipercayai telah terbunuh dalam serangan itu.
Walau bagaimanapun, mayat Atwah masih belum ditemui dan identiti orang lain yang terbunuh masih belum diketahui.
Adalah dipercayai bahawa sekurang-kurangnya dua kanak-kanak turut terbunuh.
"Kami boleh mengesahkan identiti warga asing yang terbunuh sebaik sahaja kami menjalankan pemeriksaan asasi," kata jurucakap tentera Pakistan, Mejar Jeneral Shaukat Sultan.
Atwah, juga dikenali sebagai Abdul Rahman Al- Muhajir, Muhammad K.A. dan Abdel Rahman, dituduh bertanggungjawab atas pengeboman kedutaan-kedutaan Amerika di Kenya dan Tanzania pada 7 Ogos 1998 yang membunuh 20 orang Amerika dan sekurang-kurangnya 200 orang Afrika.
Atwah berada dalam senarai pengganas paling dikehendaki FBI dengan ganjaran lima juta dolar.
"Pengesahan itu adalah berdasarkan pelbagai sumber perisikan," kata Ahmed.
"Saya mengesahkan kematian pengganas Mesir ini," kata seorang menteri Mesir.
Tentera Pakistan menggunakan api dan bahan letupan peluru berpandu yang dilancarkan dari serangan helikopter untuk membunuh pakar itu di kampung Waziristan Utara di Naghar Kalai, yang terletak berhampiran sempadan Afghanistan.
Atwah "telah tinggal di sini untuk seketika masa," kata seorang pegawai keselamatan.
Walau bagaimanapun, adalah dipercayai bahawa sekutu pengganas tertuduh yang terbunuh mengeluarkan mayat mereka dan menanam mereka di lokasi yang tidak diketahui, tetapi sekurang-kurangnya empat anggota puak yang terbunuh telah dikebumikan di tanah perkuburan bandar itu.
Setakat ini, baik Amerika Syarikat FBI mahupun pegawai A.S. di Mesir, masih belum mengesahkan kematian Atwah.
Keranda bekas Gabenor dari Parti Republik Carroll Campbell akan berada di tingkat dua Statehouse di Columbia, SC hari ini untuk diberi penghormatan terakhir oleh orang ramai.
Akan diadakan pengebumian di Gereja Trinity Episcopal di Columbia pada pukul 10:30 pagi waktu tempatan pada hari Sabtu, dan akan ada upacara pengebumian tambahan dan dikebumikan di Gereja All Saints Episcopal di Pulau Pawleys.
Ahli-ahli sains di Universiti Ohio meramalkan bahawa lapisan ais di Gunung Kilimanjaro, puncak gunung tertinggi di Afrika, akan cair dalam dua puluh tahun akan datang akibat pemanasan global.
Ais yang ada pada tahun 1912 secara beransur-ansur berkurangan sebanyak 85% pada tahun 2000, dan pada 2007 sebanyak 26% lagi daripada jumlah tahun 2000.
Ini adalah kali pertama jumlah ais di Kilimanjaro diukur.
Ujian itu telah dijalankan oleh Lonnie Thompson, seorang profesor di Universiti Ohio.
"Hakikatnya begitu banyak glasier di seluruh kawasan tropika dan subtropika yang menunjukkan respon yang hampir sama mencadangkan faktor asas yang sama," kata Thompson.
Perubahan dalam keadaan mendung dan cuaca boleh juga menjadi faktor-faktor dalam pengunduran ais, terutamanya dalam beberapa dekad kebelakangan ini, kata saintis.
Penemuan ini mula-mula diterbitkan dalam prosiding jurnal Amerika Syarikat Akademi Sains Kebangsaan (NAS) pada hari Isnin.
Korea Utara telah memberi amaran "letupan pertahanan diri" kepada Korea Selatan jika mereka turut menyertai, latihan ketenteraan senario benar dengan Amerika Syarikat, yang dijadualkan bermula dalam beberapa hari akan datang.
Amerika Syarikat dan Korea Selatan akan mengambil bahagian dalam latihan ketenteraan senario benar yang berlangsung selama satu hari di Pulau Yeonpyeong, pulau yang ditembak oleh meriam Korea Utara pada 23 November.
Hampir 200 butir meriam dilepaskan ke arah pulau itu.
Empat orang terbunuh dan 14 yang lain tercedera dalam serangan itu.
Korea Selatan telah mengambil bahagian dalam latihan ketenteraan tahunan dengan Amerika Syarikat, di luar pantai barat pulau itu apabila serangan itu berlaku.
Mereka berbalas tembakan, menembak hampir 80 pusingan meriam, tetapi tiada kerosakan dilaporkan bagi pihak Korea Utara.
"Tembakan pertahanan diri kedua dan ketiga yang tidak boleh diramal akan dikenakan tindakan."
"Kekuatan dan julat senjata api itu akan mewujudkan keadaan yang lebih serius daripada yang berlaku pada Nov 23," kata kenyataan yang dikeluarkan oleh kerajaan Korea Utara melalui Pusat Agensi Berita Korea (KCNA), agensi berita utama di negara itu.
Ia menuduh kedua-dua negara itu kerana mewujudkan "histeria pencerobohan perang terhadap DPRK, peningkatan ketegangan ketenteraan dan konfrontasi."
Laman web rasmi kebangsaan Uriminzokkiri, memberi amaran bahawa "jika perang meletus, ia akan membawa kepada peperangan nuklear dan tidak terhad kepada Semenanjung Korea sahaja."
Korea Utara terus menuntut supaya latihan-latihan itu dibatalkan dengan berkata, "Korea Selatan penghasut peperangan boneka mesti segera membatalkan latihan ketenteraan senario benar di pantai yang berunsur provokatif yang dirancang ke atas Yeonpyeong."
Negara itu menganggap mana-mana latihan yang berlaku di Pulau Yeonpyeong, adalah pencabulan kewibawaan wilayah mereka.
Menurut Jabatan Negara Amerika Syarikat, latihan itu adalah sebahagian daripada latihan tetap di antara Amerika Syarikat dan Korea Selatan dan tidak berunsur provokatif.
"Tiada apa-apa unsur provokasi atau luar biasa atau mengancam tentang latihan ini."
"Pihak Korea Utara telah dimaklumkan tentang apa yang Korea Selatan rancang," kata Philip J. Crowley, jurucakap Jabatan Negara.
Amerika Syarikat dan Korea Selatan tidak mempunyai sebarang rancangan untuk membatalkan latihan tersebut.
Seorang penunjuk perasaan daripada persatuan penduduk HACAN Clearskies hari ini menolak pai ke muka Menteri Pengangkutan UK Alistair Darling.
Encik Darling menghadiri pelancaran pro- penerbangan kumpulan pendesak industri Future Heathrow.
HACAN menggambarkan diri mereka di laman web mereka sebagai "kumpulan melobi bebas yang berkempen untuk keadaan lebih tenang, bersih dan selamat bagi penduduk di bawah laluan penerbangan Heathrow."
Future Heathrow percaya bahawa lapangan terbang Heathrow adalah penting untuk kemakmuran rantau Thames Valley, dan memihak kepada pembinaan landasan ketiga di lapangan terbang.
Juri Virginia, Amerika Syarikat mendapati seorang lelaki, digambarkan salah satu daripada sepuluh spammer paling terkenal di dunia, didapati bersalah pada hari Jumaat atas jenayah berat dengan menggunakan alias untuk menghantar e-mel pukal yang banyak.
Hukuman penjara 9 tahun yang diturunkan oleh juri itu ditangguhkan oleh Hakim Sirkuit Daerah Loudoun Thomas Horne, membolehkan pelakunya, Jeremy Jaynes Raleigh, NC, untuk meminta rayuan.
Jaynes, yang menggunakan alias "Gaven Stubberfield" dan juga orang lain, menyebarkan produk sampah dan pornografi.
Pendakwa raya berkata dia menggasarkan jumlah setinggi $750,000 sebulan dengan menghantar sekurang-kurangnya 10 juta e-mel sehari dengan menggunakan 16 talian berkelajuan tinggi.
Kes itu didakwa di Virginia kerana ia adalah rumah kepada pembekal perkhidmatan internet AOL, syarikat itu yang memulakan tindakan undang-undang.
Ini adalah kali pertama kesalahan disabitkan berdasarkan undang-undang yang digubal pada tahun 2003 bagi membendung e-mel pukal, yang juga dinamakan spam, dari pengedaran tanpa diminta ke peti mel pengguna.
Jaynes masih bebas dengan bon $1 juta sementara kesnya dirayu.
Pendakwa berbeza pendapat dengan peguamnya mengenai prospek Jaynes memenangi rayuannya.
Peguamnya, David Oblon, walaupun tidak pernah menafikan bahawa anak guamnya dalam perniagaan "pemasaran," berhujah bahawa sembilan tahun terlalu lama untuk menjatuhkan hukuman ke atas penduduk keluar negeri dari bagi undang-undang yang telah berkuat kuasa dua minggu lebih awal.
"Kami tidak ragu-ragu bahawa kami akan menang rayuan itu," Oblon kepada pemberita.
"Namun, hukuman itu bukan apa yang kami syorkan dan kami kecewa."
Pendakwa Lisa Hicks-Thomas berkata dia gembira dengan keputusan itu dan yakin undang-undang akan ditegakkan atas rayuan itu.
Penyanyi opera yang kini menjadi hos rancangan perbincangan Charlotte Church mahu menempah waris hotel Paris Hilton dalam programnya, untuk menghina beliau.
Church berkata Hilton terlalu mahal, menggunakan USD$650,000 untuk satu kemunculan, dan penerbitnya menggugurkan idea itu.
Church memberitahu satu rancangan radio British "Kami meminta Paris untuk menghadiri program ini kerana saya boleh mengusiknya dan tidak berasa salah mengenainya - dia adalah seorang yang bodoh sekali."
"Tetapi dia menuntut jumlah wang yang tidak masuk akal - seperti harga rumah besar hanya untuk mengatakan beberapa perkara yang bodoh."
"Dia tidak akan mengumumkan apa-apa yang boleh mengubah dunia, bukan?"
"Ia benar-benar menyedihkan, bukan?"
Pertunjukan Charlotte Church telah disiarkan di Channel 4 Britain sejak September 1, 2006.
Kanada mempunyai lebihan bajet AS$13.8 bilion untuk tahun fiskal 2006-2007, berjumlah 1% daripada keluaran dalam negara kasar Kanada (KDNK), Menteri Kewangan Jim Flaherty mengumumkan hari ini.
Rekod lebihan itu dirangsang oleh pendapatan syarikat-syarikat kerajaan untuk $14.2 bilion, jauh melebihi unjuran kerajaan yang berjumlah $9.2 bilion dan melebihi rekod yang ditetapkan pada tahun sebelumnya pada jumlah lebihan $13.2.
Mengikuti undang-undang persekutuan, semua lebihan mesti digunakan untuk membayar hutang Kanada, dan tidak tersedia untuk perbelanjaan.
Pembayaran hutang $90 bilion dalam tempoh sepuluh tahun yang lalu telah mengurangkan hutang ke $467 bilion atau 32.3% daripada KDNK negara, paras terendah dalam suku abad.
Pembayaran hutang yang diumumkan adalah yang terbesar dalam sejarah Kanada.
Bayaran itu juga mengurangkan bayaran faedah tahunan Kanada sebanyak $725 juta, yang kerajaan berjanji untuk menyampaikan kepada pembayar cukai melalui cukai dan pengurangan cukai pendapatan.
"Jaminan Bayaran Balik Cukai" pihak Konservatif itu, yang dicadangkan dalam bajet Mac, berjanji bahawa wang yang disimpan atas bayaran faedah akan ditolak daripada cukai Kanada.
The Globe dan Mail meramal pulangan cukai akan sebanyak 30-40 dolar per pembayar cukai.
Kanada telah mencatatkan sepuluh lebihan bajet berturut-turut dalam sedekad lalu.
Ekonomi Kanada, yang ke-8 terbesar di dunia, telah mendapat manfaat daripada peningkatan permintaan global bagi komoditi eksport, seperti minyak dan tembaga, serta rekod keuntungan korporat.
Lebihan ini ditambah lagi dengan penurunan $700 juta daripada pengurangan perbelanjaan kerajaan yang dijangka.
Perdana Menteri Stephen Harper memberi amaran bahawa ekonomi Kanada masih menghadapi "masa yang sukar" dalam perhutanan, pembuatan, dan beberapa industri eksport.
Pengkritik menunjukkan bahawa kerajaan Konservatif pernah berkata orang Kanada dikenakan cukai yang terlalu tinggi apabila mereka menjadi kerajaan, dan telah berikrar untuk menghapuskan "kejutan lebihan."
Charles Chibitty, ahli terakhir kumpulan seramai 17 orang yang berkhidmat dalam Perang Dunia II sebagai Comanche "jurucakap kod" yang masih hidup meninggal dunia di rumah jagaan Tulsa, Oklahoma pada 20 Julai.
Chibitty adalah antara 14 Comanches yang mendarat dengan pencerobohan D-Day of Pantai Normandy di mana mereka melaporkan perkembangan pendaratan dengan radio untuk ibu pejabat jabatan.
Comanche telah digelar jurucakap kod kerana bahasa India Amerika tidak mempunyai rekod bertulis, dan ia tidak pernah berjaya dipecah oleh orang Jerman semasa peperangan itu.
Salah satu mesej pertama dihantar dalam bahasa Comanche semasa pendaratan adalah "pantai yang betul, tempat yang salah."
Ia memberi amaran kepada askar bahawa mereka mendarat kira-kira setengah batu dari sasaran mereka.
Chibitty berkhidmat untuk unit yang mendarat di Pantai Utah pada 6 Jun 1944.
Encik Chibitty berkhidmat dengan pangkat Koperal dalam Divisyen Infantri ke-4 yang terlibat dalam kejayaan barisan Siegfried di Hutan Hurtgen.
Bahagian beliau juga menyaksikan tindakan dalam Pertempuran Bulge dan menyelamatkan "Batalion yang Hilang."
Bahagian beliau adalah antara yang pertama untuk melaksanakan pembebasan Paris.
Kemudian, Infantri ke-4 adalah pasukan pertama yang memasuki Jerman.
The Comanches, yang datang dari kawasan Lawton di Oklahoma, mendengar khabar angin tentang rancangan tentera untuk menganjur satu unit bahasa ibu.
Beliau diambil untuk berkhidmat dalam tentera pada tahun 1941, dan bersama-sama dengan 19 orang lain, mereka telah dilatih untuk tugas khas oleh Perbadanan Isyarat Tentera Darat A.S.
Semua telah dihantar ke Fort Benning, tetapi tiga kekal di Amerika kerana mereka mempunyai tanggungan dan penempatan dalam misi adalah berbahaya.
Kerajaan Perancis telah memberikan penghormatan khusus kepada Comanches dengan menganugerahkan mereka Chevalier Order of Merit Kebangsaan pada tahun 1989.
Encik Chibitty telah diberi anugerah pada tahun 1999 apabila Pentagon memberikannya Anugerah Knowlton.
Dalam temu bual 1999 dengan Angkatan Tentera Pusat Maklumat, Chibitty berkata: "Navajo melakukan perkara yang sama."
"The Navajos menjadi jurucakap kod kira-kira setahun selepas Comanches, tetapi terdapat lebih seratus daripada mereka kerana mereka perlu meliputi begitu banyak wilayah [di Theater Pasifik]."
Joe Holley daripada Washington Post mengingati petikan daripada Encik Chibitty pada tahun 2002: "Ia pelik, tetapi semasa membesar saya dilarang bertutur dalam bahasa ibunda saya di sekolah."
Bahasa saya membantu memenangi peperangan itu, dan itu membuatkan saya sangat bangga.
Iraq telah menjalankan hukuman mati pertama sejak keruntuhan rejim Saddam Hussein.
Tiga lelaki yang disabitkan kesalahan membunuh dihukum gantung pada pagi Khamis di Baghdad.
Kerajaan Iraq membahaskan bahawa hukuman mati akan membantu mencegah penjenayah tetapi jurucakap Laith Kubba mengakui bahawa "ini bukan suatu perkara yang mudah dilakukan."
Presiden Iraq Jalal Talabani secara peribadinya menentang hukuman mati dan menyatakan bahawa dia tidak akan menandatangani hukuman mati, walaupun terhadap Saddam Hussein sendiri.
Kumpulan hak asasi manusia dan PBB berharap Iraq akan dapat bertahan daripada menggunakan hukuman mati terhadap rakyatnya dan menggesa kerajaan untuk tidak melaksanakan hukuman tersebut.
Ketiga-tiga lelaki itu, yang dinamakan Bayan Ahmed Said, Ouday Dawood Salman dan Dhahar Jasim Hassan itu didapati bersalah kerana membunuh tiga anggota polis di bandar Kut, wilayah Wasit.
Beratus-ratus, pekerja berkemahiran tinggi, yang sah di sisi undang-undang di Amerika Syarikat menghantar beratus-ratus bunga kepada Pengarah Perkhidmatan Kewarganegaraan dan Imigresen Amerika Syarikat(USCIS), Emilio Gonzalez sebagai sebahagian daripada protes simbolik dan aman tentang apa yang mereka katakan adalah "pecah janji" oleh Jabatan Negara dan USCIS ke atas menghapuskan kelewatan pemprosesan kad Hijau.
Dr Gonzalez mengumumkan di laman web USCIS lewat malam tadi bahawa bunga akan dipanjangkan kepada anggota perkhidmatan tercedera yang sedang dirawat di Pusat Perubatan Tentera Walter Reed dan di Hospital Bethesda Laut.
Sebagai tindak balas, Suara Imigresen, sebuah pertubuhan bukan mencari keuntungan yang mewakili pendatang mahir, yang sah di sisi undang-undang berkata, pihaknya mengalu-alukan hakikat bahawa Dr Gonzalez mengakui isyarat simbolik bantahan kami dan gembira yang bunga-bunga ini akan mencerahkan hari saudara-saudara berbakti yang tercedera.
Suara Imigresen juga berkata bahawa disebabkan pengorbanan mereka untuk mendapatkan kebebasan Amerika yang telah menjadikan negara ini hebat dan destinasi yang diidami warga seluruh dunia dan mereka mahu mengatakan "Terima kasih dan Tuhan memberkati anda" kepada anggota yang berbakti.
Pemimpin majoriti Dewan Perwakilan A.S. Tom DeLay hari ini didakwa di Austin, Texas oleh juri Travis County atas tuduhan konspirasi.
DeLay mengumumkan bahawa dia akan berundur buat sementara waktu dari kedudukan kepimpinannya.
DeLay telah secara terbuka membalas bahawa tuduhan itu berat sebelah dan dengan itu bermotifkan politik.
Tuduhan itu berasal daripada Peguam Daerah Travis, Ronnie Earle, seorang ahli parti Demokratik yang mendakwa pemegang jawatan Demokrat dan Republikan, termasuk Senator A.S. Kay Bailey Hutchison.
Peguam Encik DeLay Steve Brittain berkata DeLay dituduh atas konspirasi jenayah dalam skim kempen kewangan bersama-sama dengan dua sekutunya, iaitu John Colyandro, bekas pengarah eksekutif jawatankuasa tindakan politik Texas yang dibentuk oleh DeLay, dan Jim Ellis, ketua jawatankuasa politik kebangsaan DeLay.
Peguam bagi Colyandro dan Ellis telah memfailkan supaya prosiding berpindah keluar dari Daerah Travis untuk mendapatkan perbicaraan adil.
Daerah Travis, terletak di pusat bandar Texas, termasuk ibu negeri Austin dan sebagai sebuah daerah liberal yang dikenali secara politik dalam keadaan konservatif, seperti yang ditunjukkan oleh pilihan raya presiden terkini.
Menurut dakwaan ini, "defendan ini, dengan niat supaya feloni dilakukan, telah membuat perjanjian dengan satu sama lain atau antara lebih ramai orang dengan jawatankuasa matlamat am yang dikenali sebagai Texans untuk Majoriti Republikan PAC (jawatankuasa tindakan politik) bahawa seorang atau lebih antara mereka akan terlibat dalam kelakuan yang menjadi kesalahan dengan sengaja membuat sumbangan politik yang melanggar Subchapter D Bab 253 Kod Pilihan Raya Texas..."
Dakwaan itu tidak termasuk dakwaan khusus tentang bagaimana DeLay terlibat dalam konspirasi itu.
Encik DeLay, semasa pengumuman dari dakwaan ini, membuat komen awam bersendirian: "Saya telah memberitahu penceramah itu yang saya buat sementara waktu akan berundur dari kedudukan saya sebagai pemimpin majoriti menurut peraturan Persidangan Dewan Republikan dan tindakan peguam Daerah Travis hari ini."
Bill White, seorang lagi peguam DeLay, berkata "adalah satu dakwaan skunky jika mereka mempunyai satu."
Jurucakap DeLay, Kevin Madden, menamakan dakwaan itu "tidak lebih daripada hukuman pendakwaan oleh seorang Demokrat partisan," merujuk kepada pendakwa Ronnie Earle, seorang Demokrat.
Menurut peraturan parti House Republikan, DeLay mesti meletak jawatan disebabkan dakwaan itu.
Pegawai parti memberitahu Associated Press bahawa Yang di-Pertua Dewan, Dennis Hastert R-Illinois, berkemungkinan besar mengesyorkan Republikan David Dreier California sebagai pengganti, manakala sesetengah tugas mungkin boleh pergi ke pegawai disiplin Majoriti Roy Blunt, R-Missouri.
DeLay sebelum ini telah ditegur tiga kali oleh Jawatankuasa Etika House.
Dalam surat mereka 6 Okt 2004 kepada beliau, ahli-ahli menulis dalam bahagian akhir, "...adalah jelas bagi anda untuk tenangkan tindakan masa depan anda untuk memastikan bahawa anda dalam pematuhan penuh pada setiap masa dengan peraturan kumpulan itu dan piawaian tingkah laku."
Kami mengingatkan anda bahawa Kod Tempatan Tatakelakuan Rasmi menyediakan kuasa "untuk berurusan dengan apa-apa perbuatan atau timbunan perbuatan yang, pada pendapat jawatankuasa itu, cukup teruk untuk mencerminkan kesangsian mengenai Kongres."
Dewan Republikan sebelum ini menghapuskan peraturan yang meminta perletakan jawatannya atas dakwaan, tetapi berkata sekali lagi ia takut akan kemarahan pengundi.
Jawatankuasa Tindakan Politik DeLay, Texans untuk Majoriti Republikan, sebelum ini didakwa atas tuduhan ia menerima sumbangan korporat kebanyakannya dari industri kad kredit untuk digunakan dalam pilihan raya perundangan negeri.
Undang-undang Texas melarang wang korporat daripada digunakan dalam pilihan raya, membenarkannya hanya untuk perbelanjaan pentadbiran.
Setelah berjaya mendapat kuasa GOP badan perundangan Texas itu, DeLay mendalangi pelan penyempadanan semula pada tahun 2004 yang membolehkan GOP mendapatkan enam kerusi dalam Dewan Rakyat A.S., yang sebelum ini dimenangi oleh Demokrat, dan membentuk majoriti dalam Kongres.
Dalam satu kes, seorang ahli parlimen bertukar pihak, untuk mengekalkan jawatan.
Al-Jazeera melaporkan beberapa hari sebelum ini bahawa militan Iraq akan membunuh wartawan-wartawan itu melainkan jika kerajaan Romania mengundurkan tenteranya dari negara itu dalam tempoh empat hari.
Dengan 850 anggota tentera, Romania mempunyai salah satu kontinjen terbesar di Iraq.
Pada bulan Januari tahun ini, selepas Presiden Basescu dipilih, beliau berjanji untuk menghantar lebih ramai tentera pengaman di Iraq.
Pada petang Jumaat, rakan-rakan dan saudara-mara wartawan berkumpul di hadapan Istana Cotroceni, kediaman Basescu, untuk meminta pembebasan mereka.
Selepas mengetahui bahawa pita video itu dipaparkan, Basescu kembali dari sidang kemuncak GUUAM di Chisinau, Republik Moldova, di mana beliau adalah pemerhati, pergi ke Bucharest, di mana beliau menganjurkan satu mesyuarat dengan jabatan tertentu untuk membincangkan isu itu.
Wartawan Marie-Jeanne Ion, dari Prima TV, dan jurukamera Sorin Dumitru Miscoci dan wartawan Ovidiu Ohanesian, dari akhbar România Libera, diculik di Baghdad pada 28 Mac, sehari selepas Presiden Basescu membuat lawatan mengejut ke Iraq untuk mengumumkan tambahan tentera.
Bloc Quebec Ahli Parlimen Benoit Sauvageau terbunuh dalam kemalangan kereta pada pagi Isnin selepas kenderaannya melanggar trak tunda ditepi jalan di kawasan pilihanraya Montrealnya.
Sauvageau, 42, pernah menjadi Ahli Parlimen sejak tahun 1993 dan mewakili kawasan pilihanraya Repentigny pada masa kematiannya.
"Saya rasa dia adalah seorang ahli Parlimen yang sangat baik, seorang yang menyokong kemerdekaan Quebec yang sangat baik," tambah Duceppe.
Terkejut dengan berita itu, Duceppe berkata: "Adalah teruk, pada usia 42 dengan empat anak (anak perempuan) yang berumur antara lima dan 15, itu tidak betul."
Bekas Perdana Quebec Lucien Bouchard, yang mengetuai BQ apabila Sauvageau dipilih buat kali pertama, memberitahu Radio Kanada: "Ia adalah satu tragedi."
"Dia seorang lelaki yang terlibat dalam perjuangan politik tetapi dia melakukannya dengan betul, dengan kemuliaan dan idealisme dan banyak menghormati orang lain, termasuk lawannya," kata Bouchard.
Sebagai Ahli Parlimen beliau adalah jurucakap Bloc pada masa awam dan jawatankuasa perbendaharaan dan juga pengkritik parti itu yang bertanggungjawab ke atas Akta Bahasa Rasmi dan hak-hak Francophones luar Quebec.
Perdana Menteri Stephen Harper berkata, doa dan ingatan semua Ahli-ahli Parlimen adalah bersama dengan orang yang Sauvageau cinta pada masa yang sukar ini.
Presiden George W. Bush mengarahkan Jose Padilla, yang ditahan oleh tentera U.S. kerana dituduh sebagai seorang pengganas, dipindah keluar dari tahanan tentera untuk dibicarakan di mahkamah jenayah persekutuan.
Dia didakwa atas konspirasi melakukan pembunuhan, penculikan, membantu kumpulan pengganas dan tindakan lain terhadap warga U.S. di luar Amerika Syarikat.
Tindakan-tindakan ini berlaku enam hari lebih awal daripada keputusan yang dibuat oleh Mahkamah Agung Amerika Syarikat sama ada ia perlu mengkaji semula peraturan Rayuan Mahkamah Litar U.S. ke-4 mengenai perkara presiden diberi kuasa menahan Padilla sebagai "Musuh pejuang" tanpa tuduhan.
Jose Padilla, seorang warganegara A.S. yang dilahirkan di Brooklyn, telah ditahan tanpa sebarang tuduhan dalam penjara tentera di pusat tahanan tentera laut U.S. di South Carolina selama tahun tiga dan setengah sejak dia ditangkap pada tahun 2002.
Pentadbiran pada masa itu mendakwa Padilla telah merancang untuk meletupkan bom radioaktif "kotor" di U.S. dan kemudian, Timbalan Peguam James Comey mendakwa bahawa dia terlibat dalam plot untuk meletupkan Hotel-hotel dan bangunan tinggi.
Dakwaan terkini tidak termasuk sebarang tuduhan ke atas dakwaan ini.
Sebaliknya, Padilla dituduh melancong ke luar negara untuk berlatih "Jihad ganas," menyediakan sokongan material kepada pengganas dengan menghantar wang, aset fizikal, dan anggota baru kepada kumpulan Jihad, dan berkomplot untuk membunuh individu luar negara.
Perubahan dalam tahanan mengembalikan Padilla beberapa haknya yang telah dinafikan apabila jabatan menamakannya sebagai "Musuh pejuang," termasuk hak untuk mengakses mahkamah persekutuan dan dibela oleh seorang peguam.
Keperlembagaan menahan suspek tanpa dakwaan di bawah gelaran ini telah dicabar di mahkamah, bagi pihak Padilla dan pada bulan September, panel yang terdiri daripada 3 hakim Rayuan Mahkamah Litar U.S. ke-4 mengekalkan kuasa kerajaan untuk menahan Padilla.
Mahkamah Agung telah diletakkan untuk membuat keputusan mengenai sama ada ia akan mengkaji semula keputusan itu pada minggu depan.
Status Padilla, bagi tujuan perbicaraan ini, adalah sebagai tertuduh jenayah biasa, mempunyai hak undang-undang yang diberikan kepadanya oleh rang undang-undang U.S. mengenai hak-hak.
Sebuah kereta yang mengandungi bahan letupan besar telah diberhentikan di Haymarket, London.
Peranti kedua kemudiannya dijumpai di tempat letak kereta di Park Lane.
Sebuah kereta salun, Mercedes- Benz E Class berwarna lampu hijau logam (yang dihasilkan dalam tahun 1984-1995), yang diletakkan berhampiran kelab malam 'TigerTiger', yang mempunyai petrol, silinder gas dan paku.
Polis menjalankan letupan terkawal pada 2:00 pagi BST dan kereta itu telah dibawa ke makmal bahan letupan forensik untuk siasatan lanjut.
Saksi-saksi melihat kereta dipandu "tidak tentu arah" dan berlanggar dengan tong-tong sebelum ditinggalkan.
Anggota ambulans di kawasan itu menghubungi polis selepas melihat asap di dalam kereta.
Timbalan Penolong Pesuruhjaya Polis Peter Clarke berkata mungkin terdapat "kecederaan atau kehilangan nyawa yang serius."
Sebuah mesyuarat COBRA, yang dipengerusikan oleh Setiausaha Dalam Negeri baru Jacqui Smith telah diadakan membincangkan kejadian itu.
Polis berkata, masih terlalu awal untuk memberitahu siapa yang mendalangi ancaman itu.
Perdana Menteri Gordon Brown berkata negara itu menghadapi "ancaman keselamatan yang serius dan berterusan" dan menggesa orang ramai untuk "berwaspada pada setiap masa."
Gangguan telah dicetuskan untuk bergerak di kawasan itu dengan jalan ditutup dan laluan bas dialihkan.
Stesen tiub Sarkas Piccadilly telah dibuka semula selepas penutupan yang lebih awal.
Polis sedang mengkaji peristiwa-peristiwa besar yang akan berlangsung di London pada hujung minggu.
CBS News melaporkan satu mesej muncul di forum Internet jihad Al-Hesbah yang digunakan secara meluas pada 8:09 pagi 28 Jun, mengatakan: "Hari ini saya berkata: Bergembiralah, demi Allah, London akan dibom."
Maklumat tersebut seterusnya menyebut kesatriaan Ayat-ayat Satan penulis Salman Rushdie yang diumumkan baru-baru ini.
Berikutan kejadian di lapangan terbang Glasgow, Setiausaha Dalam Negeri Jacqui Smith mengumumkan peningkatan tahap ancaman negara di UK daripada "teruk" ke "kritikal," menunjukkan bahawa serangan dijangkakan "tidak lama lagi."
Dua orang telah ditahan di Cheshire berkaitan dengan serangan Lapangan Terbang Antarabangsa Glasgow dan cubaan pengeboman kereta London.
Satu laporan baru oleh Persekutuan Wartawan Antarabangsa (IFJ) mendokumenkan 129 kes di mana pekerja media terbunuh disebabkan kerja mereka pada tahun 2004.
Mereka menjangka jumlah itu akan meningkat apabila lebih banyak maklumat sampai kepada mereka.
49 kematian (hampir 40%) berlaku di Iraq, menjadikannya setakat ini negara yang paling membawa maut untuk wartawan.
Sekurang-kurangnya 20 daripada mereka muncul sebagai kes di mana wartawan secara langsung menjadi sasaran disebabkan pekerjaan mereka.
Satu lagi negara yang layak mendapat perhatian khusus adalah Filipina, di mana 13 wartawan nampaknya telah dibunuh dalam kejadian berasingan kerana laporan mereka.
Tiada seorang pun daripada pembunuh itu telah ditahan oleh pihak polis.
Di Nepal, dua wartawan telah dibunuh oleh pasukan keselamatan dan satu oleh pemberontak.
Steve Jobs, pengasas Apple, telah memilih untuk meletak jawatan sebagai Ketua Pegawai Eksekutif syarikat itu.
Bekas Ketua Pegawai Operasi, Tim Cook akan mengganti jawatan Jobs sebagai Ketua Pegawai Eksekutif.
Jobs meletak jawatan dengan menulis surat kepada lembaga pengarah Apple dan menyatakan, "Saya selalu berkata apabila tiba harinya saya tidak dapat memenuhi permintaan tugas dan harapan saya sebagai Ketua Pegawai Eksekutif Apple lagi, saya akan menjadi orang pertama untuk memberitahu anda."
Dalam surat yang sama, Jobs menyatakan bahawa keinginannya adalah untuk kekal sebagai pengerusi lembaga.
Steve Jobs telah bertarung melawan kanser pankreas sejak tahun 2004 dan telah mengambil cuti sakit sejak Januari tahun ini.
Beliau tampil untuk masa singkat pada bulan Mac dan Jun untuk memperkenalkan iPad 2 dan iCloud, perkhidmatan pengkomputeran awan dalam talian.
Sebahagian perletakan jawatannya, Jobs meninggalkan mesej perpisahan ini, "Saya telah mendapat beberapa kawan sejati dalam hidup saya di Apple, dan saya mengucapkan terima kasih kepada anda semua kerana dapat bekerja bersama kamu untuk bertahun-tahun."
Tim Cook secara peribadinya disyorkan oleh Jobs untuk mengambil alih jawatan Ketua Pegawai Eksekutif dan telah berkhidmat sebagai Ketua Pegawai Eksekutif interim sejak awal cuti sakit Jobs.
Sebelum jawatannya di Apple, Cook memegang jawatan di IBM dan Compaq.
Oleh kerana pembaikpulihan operasi Cook, dia dipuji kerana kejayaan iPad dan MacBook Air.
Dia juga mengganti tempat Steve Jobs semasa Ketua Pegawai Eksekutif itu menjalani pembedahan pemindahan hati.
Dia menerima $59 juta atas prestasinya dalam jawatan tersebut.
Penganalisa Charles Golvin meramal bahawa perletakan jawatan itu tidak akan mula menjejaskan prestasi Apple untuk 1.5 hingga 2 tahun.
Banyak produk baru itu sedang dalam pembangunan dan Jobs akan terus mengemudi syarikat itu dengan kedudukannya sebagai pengerusi lembaga.
Art Levinson, Pengerusi Genentech dan ahli lembaga, menambah, "Steve akan terus berkhidmat untuk Apple dengan pandangan yang unik, kreativiti dan inspirasinya."
Pandangan bertentangan diberi oleh Charles O'Reilly, seorang pakar pengurusan di Universiti Stanford, yang menyatakan, "Syarikat-syarikat hebat jarang berkembang dan terus maju."
Richard Doherty menganggap kejayaan Steve Jobs kepada keupayaannya untuk menangguh satu produk sehingga ia sempurna.
Dia menyatakan "Banyak produk boleh dipasarkan lebih awal, tetapi dia mahu ia menjadi lebih baik."
Semasa pendedahan produk itu, saham Apple (AAPL) merosot ke $19.37 selepas waktu perdagangan - pengurangan lebih 5%.
Sejak bursa saham berbuka, saham Apple meningkat ke $373.72, turun sebanyak hanya $2.46 sejak penutupan pada hari Rabu.
Lebih 60 pelombong terbunuh dalam lombong emas terbiar berhampiran Welkom, di daerah Free State di Afrika Selatan, selepas kebakaran berlaku di dalam lombong.
36 mayat dari syarikat perlombongan emas Harmony telah dibawa naik terlebih awal melalui syaf lombong Eland pada hujung minggu dari kedalaman sehingga 1.4 kilometer (1 batu).
Pada hari Selasa, 25 lagi mayat ditemui oleh pekerja-pekerja haram yang lain.
"Kami mengesyaki ada kebakaran pada 18 Mei."
"Pada hujung minggu [30 Mei] kami diberitahu oleh pelombong haram lain bahawa ada orang telah meninggal dunia," kata Tom Smith, Ketua Pegawai Operasi bagi Wilayah Selatan Harmony, "Mayat tidak dibakar."
"Ia kelihatannya seolah-olah kes terhidu gas atau asap."
"Saya tidak tahu jika terdapat lagi mayat di bawah sana, kita hanya perlu menunggu."
Para pekerja mungkin telah mati akibat gas beracun, sedutan asap, lemas, runtuhan atau keracunan karbon monoksida.
Lombong emas Harmony tidak akan menghantar sesiapa masuk ke lombong itu kerana keadaan amat berbahaya dan syaf terbiar adalah tanpa peralatan keselamatan.
Pekerja haram boleh mendapat akses keselamatan dengan melangkau kawalan keselamatan di satu tapak lombong, dan keluar melalui satu siri terowong bawah tanah bersambung berbatu-batu jauhnya.
Harmony adalah syarikat perlombongan emas kelima terbesar pada peringkat antarabangsa dan telah membeli banyak lombong terbiar yang usang.
Polis sedang mencari saudara-mara untuk membantu mengenal pasti mayat, dan memulakan siasatan teradap kejadian itu.
Hampir 300 "lanun emas" telah ditahan sejak dua minggu lalu di syaf lombong Eland sahaja.
Beribu-ribu pekerja haram boleh berada di bawah tanah, dan bekerja di sana untuk berminggu-minggu dan berbulan-bulan secara berterusan.
"Mereka ini adalah bekas pelombong dan penganggur - kita perlu mensasarkan sindiket-sindiket itu," kata Smith.
Terdapat lebih daripada 4.18 juta penganggur di Afrika Selatan disebabkan kemelesetan ekonomi, dan 1 juta lagi tidak lama lagi mungkin akan menyertai barisan itu.
Welkom, dengan penduduk seramai lebih 400,000 terletak di timur laut Bloemfontein, ibu kota wilayah.
Hampir 3,000 orang menunjuk perasaan di Saint Petersburg, Rusia pada hari Sabtu untuk menentang cadangan membina bangunan pencakar langit di bandar itu.
Penunjuk perasaan membuat bantahan menentangi Pusat Okhta, cadangan pencakar langit 77 tingkat yang sangat tinggi untuk syarikat gas Gazprom berukuran 400 meter (1,300 kaki).
Mereka berkata bahawa menara itu akan merosakkan pemandangan langit di bandar itu, yang terkenal dengan bangunan-bangunan bersejarah, istana, dan terusan.
Galina Safronova, 55, berkata bahawa "tindakan ini akan memusnahkan bandar saya, bandar di mana saya membesar, dan bandar yang saya mahu simpan untuk cucu saya," seperti yang dipetik oleh agensi berita Associated Press.
UNESCO, badan kebudayaan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu, memberi amaran bahawa pencakar langit itu, jika dibina, boleh membahayakan status tapak warisan dunia St Petersburg.
Pegawai-pegawai kerajaan yang menyokong cadangan itu, walau bagaimanapun, berkata bahawa menara itu akan memberikan St Petersburg rangsangan ekonomi yang besar.
Pada malam Rabu, Houston Astros, satu pasukan besbol profesional di Amerika Utara, memenangi Panji Liga Kebangsaan 2005 dengan mengalahkan St Louis Cardinals dengan mata 5-1 untuk mencapai kemenangan ke-4 mereka dalam Siri Kejohanan Liga Kebangsaan.
Dalam siri ini, Astros memenangi 4 perlawanan dan Kardinal menang 2 permainan.
Sekarang disebabkan Astros Houston akhirnya berada dalam Siri Dunia, mereka tidak boleh ditempatkan di kedudukan yang lebih baik lagi.
Putaran cemerlang Roger Clemens, Andy Pettitte dan Roy Oswalt dijadualkan untuk memulakan tiga perlawanan pertama melawan White Sox pada rehat penuh.
Dan pembaling penyelamat yang membaling dengan kuat Brad Lidge akan disegarkan secara fizikal dan mental selepas usaha yang meletihkan.
"Kami telah meletakkan diri kami dalam keadaan hebat, dan mempunyai peluang yang baik," kata Clemens, yang akan memulakan Permainan 1 pada malam Sabtu di Chicago melawan bekas rakan sepasukan Yankees Jose Contreras.
Terima kasih kepada Scot McKenzie, yang telah memenangi 20 perlawanan dalam setiap dua musim lalu, Astros tidak perlu Permainan 7 dalam siri kejohanan NL melawan St Louis Cardinals.
Buat kali kedua dalam NLCS, Scot membenarkan hanya satu larian dalam tujuh pusingan di Stadium Busch, yang membawa Houston ke satu siri berkesudahan kemenangan 5-1 malam tadi.
Jadi, daripada terpaksa bermain lagi malam Khamis, Astros dapat pulang ke rumah untuk cuti sehari sebelum ke Chicago - walaupun mereka hanya berjarakkan penerbangan sepanjang satu jam dari Bandar Windy apabila menewaskan Kardinal.
Ia masih merupakan rehat tambahan untuk pembaling, dan orang lain.
Bandar Houston menunggu 44 musim bagi Siri Dunia pertama.
Ia hanya dua tahun selepas Pettitte dan Clemens menyertai pasukan kampung halaman mereka.
"Apa yang menakjubkan ialah ia berlaku begitu pantas," kata Pettitte, pemain kidal yang membaling dalam enam Siri Dunia - empat daripadanya dimenangi oleh Yankees.
"Secara realistiknya, saya hanya pulang ke rumah dan mahu membantu pasukan itu memenangi siri perlawanan penentuan."
Clemens (3-0, 1.90 ERA dalam tujuh Siri Dunia bermula) akan menjadi kerjayanya yang ke-33 selepas musim itu mulai hari Sabtu, sekurang-kurangnya selama sehari dalam melawan Pettitte (3-4, 3.90 dalam 10 Siri Dunia bermula) paling banyak dalam sejarah.
Tetapi Clemens juga menghabiskan satu pertandingan bulan ini, mencapai tiga pusingan terakhir dalam kemenangan 18 pusingan Astros 'yang menamatkan siri bahagian NL terhadap Atlanta.
Oswalt adalah 4-0 dalam tujuh perlawanan profesional playoff (enam bermula), dan akan memulakan perlawanan pertama Siri Dunia dalam sejarah di Houston, Permainan 3 pada malam Selasa.
Brandon Backe, tanpa sebarang keputusan di tiga start permainannya selepas musim ini, dijadualkan Permainan 4, maka Clemens, Pettitte dan Oswalt akan bermain sekali lagi, jika perlu.
Tetapi pemain yang menggunakan tangan kanan itu tidak diperlukan selepas dua malam selepas melepaskan peluang 'tiga-run homer dengan dua out Albert Pujols dalam inning kesembilan yang memberikan Kardinal kemenangan 5-4 dan memperluaskan NLCS.
"Jika ia adalah suatu permainan satu run, permainan dua run, Brad akan bermain dalamnya," kata pengurus Phil Garner.
"Jika permainan ini dijadualkan semula dalam apa jua keadaan, dia adalah pemain yang kami inginkan."
Sebelum homer raksasa Pujols, Lidge telah menyelamatkan tiga perlawanan NLCS secara langsung dan menguasai Kardinal selama dua tahun.
Tetapi dia juga membaling dalam permainan ketujuhnya dalam tempoh 12 hari, termasuk penampilan dua inning berturut-turut.
Sekarang, Lidge bersedia untuk membaling sekali lagi selepas rehat yang diperlukan.
"Saya akan sangat teruja untuk bermain di sana dalam Siri Dunia."
Clemens akan bermain dalam Siri Dunia keenamnya, setelah mengumumkan persaraannya selepas membaling untuk Yankees dalam Clasik Musim Luruh 2003.
Didesak oleh rakannya Pettitte untuk terus membaling, Clemens menandatangani kontrak sepanjang setahun dengan Astros.
Roket menandatangani kontrak untuk satu lagi musim selepas dia memenangi Anugerah Cy Young ketujuhnya dan Astros makin berdekatan dengan Siri Dunia pada tahun 2004, apabila Clemens merosakkan pendahuluan dua run dan tewas dalam Permainan 7 NLCS melawan Kardinal.
"Saya gembira saya membuat keputusan itu," kata Clemens, yang mengetuai liga utama itu dengan 1.87 ERA catatan kerjaya yang rendah semasa musim biasa.
"Sekarang, kita akan mengambil nafas dalam dan lihat jika kita boleh memastikan perkara ini berterusan."
"Ia untuk seluruh pasukan, tetapi terdapat kes-kes khas dalam hal ini."
Seperti Craig Biggio dan Jeff Bagwell, yang telah menjadi rakan sepasukan lebih lama daripada orang lain dalam besbol, dalam 15 musim.
"Sudah tentu pada awal tahun ini saya tidak berasa akan berlaku apa-apa dalam tahun ini," kata Bagwell.
"Tetapi ia mengagumkan keseluruhan pembalingan, dan semua pemain yang mempercayai satu sama lain, boleh lakukan perkara itu."
Bagwell hanya dibenarkan memukul balingan sejak tewas dalam 115 permainan kerana pembedahan bahu.
Dia mungkin akan bermula dengan diberikan tugas pemukul dalam perlawanan di Chicago.
Siri terakhir musim besbol akan menjadi kejohanan besbol Amerika Utara terakhir, Siri Dunia, yang terbaik daripada 7 pertandingan antara pemenang panji Liga Amerika, Chicago White Sox, dan pemenang panji Liga Negara, Houston Astros.
Permainan 1 dalam Siri Dunia akan bermula pada petang Sabtu.
Kata baru dicipta pada ruangan nasihat Savage Love oleh kolumnis Dan Savage sebagai tindak balas ke atas komen yang dibuat oleh bekas Senator Pennsylvania Rick Santorum mengenai homoseksualiti telah menjadi terkenal semasa proses pilihan raya yang sedang berlaku di Amerika Syarikat.
Selepas Santorum bercakap mengenai hak LGBT di Amerika Syarikat pada tahun 2003, pembaca kolum Savage memilih untuk mendefinasikan perkataan "santorum" sebagai "campuran pelincir dan najis berbuih yang kadang-kadang menjadi hasil sampingan seks melalui dubur."
Kepentingan perkataan ini yang dikaitkan dengan Santorum, calon untuk pencalonan presiden Parti Republikan sekarang, meninggalkan kesan pada kempen presiden bekas Senator.
Dan Savage mengulas tentang kesan berterusan ke atas neologisma santorum, di dalam temu ramah dengan Fort Worth Star-Telegram yang diterbitkan setiap hari Ahad, "Ianya masih di sana dan ianya adalah gurauan kotor yang tidak masuk akal."
"Ianya keji, sama seperti komen Santorum terhadap lelaki homoseksual."
Di dalam perbualan bahas pada hari Jumaat, Santorum mengatakan bahawa perhubungan sama jantina tidak "memanfaatkan masyarakat."
Ketika berucap untuk kempen presiden Amerika Syarikat pada tahun 2012, Rick Santorum terpaksa menjawab soalan daripada penyokong hak asasi LGBT mengenai pendirian politik kontroversinya tentang isu berkaitan dengan mereka.
Para pengkritik telah hadir di majlis Santorum dan cuba untuk membaling serpihan berkilau sebagai protes kepada calon itu.
Perangka strategik Democratic bersedia untuk mengambil kesempatan daripada Santorum yang dikaitkan dengan femomena neologisma.
Berdasarkan sumber daripada pekerja Democratic, Jack Cahill dari American Thinker memberi laporan bahawa taktik Democratic di Missouri sebenarnya menguatkan lagi sokongan ke atas Santorum bagi kokus Republikan bagi menghapuskan kemungkinan Mitt Romney menang.
Cahill berkata mereka berpendapat kebanyakannya kata-kata Santorum sebagai kata pikat jenaka kotor.
Sebelum ini, Wikinews melaporkan tentang neologisma santorum pada tahun 2006, sebahagian daripada artikel "Wikinews menyiasat penggunaan Wikipedia oleh ahli senat Amerika Syarikat.
Siasatan berkata bahawa "Suntingan sebuah artikel berkenaan kontroversi ke atas kenyataan Senator Rick Santorum mengenai hak-hak Perlembagaan berkaitan privasi dari segi perlakuan seks, seolah-olah datang daripada ahli beliau sendiri, dikeluarkan dari rujukan dalam usaha untuk mentakrifkan semula nama Santorum sebagai satu neologisma."
Dalam satu temu ramah pada tahun 2003 dengan Associated Press, Rick Santorum membandingkan membenarkan perkahwinan sama jantina di sisi undang-undang dengan menyokong sifat kebinatangan.
Pembaca kolum nasihat Savage Love memilih definisi baru untuk nama keluarga Senator, dan Savage telah mencipta laman sesawang www.spreadingsantorum.com untuk mendokumentasikan femomena yang berleluasa itu.
Istilah itu menjadi carian dalam talian yang terkenal, dan mendominasi enjin laman carian sesawang seperti Google, Bing dan Yahoo!.
Ketua komunikasi global Google Gabriel Sticker memberikan komen di National Public Radio dalam temu ramahnya Januari ini, berkata bahawa syarikat itu mengelakkan pilih kasih di dalam editorial, dan neologisma Santorum dalam laman carian sesawang terkenal kerana peningkatan minat terhadap subjek itu.
Stricker berkata "Sudah tentu ada orang yang mendapati ini adalah jawapan yang terbaik kepada pertanyaan mereka, dan mereka akan menunjukkannya sama ada dalam bentuk klik pada hasil carian atau pautan kepada hasil carian adalah jawapan yang terbaik untuk pertanyaan tersebut."
Dalam pada kesedaran terhadap kemunculan Santorum di kokus di Parti Republik Iowa pada tahun 2012, lebih ramai orang yang curiga mencari bekas Senator itu di Internet dan hasilnya menemui fenomena nelogisma Santorum.
Selepas wartawan Laura Sydell dari National Public Radio di dalam program All Things Covered menerima kritikan kerana meliputi peningkatan perhatian terhadap neologisma Santorum, dia memberi penjelasan mengapa isu itu relevan."Saya berasa ianya penting dan merupakan cerita yang sah dalam pada kejayaan Encik Santorum di Iowa."
"Walaupun laman sesawang itu telah ditubuhkan bertahun-tahun, ianya hanya selepas kejayaan Encik Santorum di kokus di mana ramai orang mencari lebih banyak maklumat mengenainya."
The Canadian Press memberikan analis yang serupa pada bulan Januari - iaitu lebih banyak liputan mengenai Santorum menjadikan lebih banyak liputan mengenai neologisma.
Rick Santorum sendiri mengakui dan membincangkan kewujudan dan sebaran luas fenomena neologisma Santorum, dalam komen kepada akhbar.
Kata beliau dipetik pada bulan Januari oleh The Canadian Press dalam penilaiannya atas maklumbalas Google."Saya syaki jika sesuatu berlaku di sana, katakan, Joe Biden, mereka akan mengelak daripadanya."
"Untuk mempunyai perniagaan yang membolehkan kekotoran seperti itu ditayangkan melalui laman sesawang mereka atau melalui sistem mereka adalah sesuatu yang mereka tidak boleh tangani."
Santorum cuba untuk mengurangkan hasil neologisma dalam carian web dengan menghubungi Google pada bulan September, tetapi tindakan ini hanya meningkatkan laporan dan liputan fenomena tersebut.
Dalam temu bual 2011 radio dengan hos Steve Malzberg, Santorum mencirikan neologisma itu sebagai "menjijikkan."
Beliau mengkritik sambutan akhbar terhadap fenomena itu, dan berkata, "Ianya menyakitkan hati, faham tak, apa sahaja tokoh awam atau sesiapa sahaja di Amerika perlu bertolak ansur, dan media arus perdana mengejek mengenainya."
Dalam usaha untuk mengurangkan kesan krisis kewangan yang sedang berlangsung, enam bank pusat di seluruh dunia telah mengurangkan kadar faedah sebanyak 0.5% dalam satu langkah yang tidak dijangka yang berlaku hari ini.
Bank-bank yang terlibat dalam perjanjian itu adalah Bank of Canada, Bank of England, Bank Pusat Eropah, Rizab Persekutuan, Sveriges Riksbank, dan Bank Negara Swiss.
"Sepanjang krisis kewangan kini, bank-bank pusat telah terlibat dalam rundingan terperinci secara berterusan dan bekerjasama dalam tindakan bersama yang tidak pernah berlaku sebelum ini seperti penyediaan kecairan untuk mengurangkan tekanan dalam pasaran kewangan," kata bank dalam kenyataan bersama.
"Tekanan inflasi telah mula mereda dalam beberapa negara, sebahagiannya mencerminkan penurunan yang ketara dalam tenaga dan harga komoditi yang lain."
"Jangkaan inflasi akan berkurangan dan terus dipacu ke atas kestabilan harga."
"Peningkatan krisis kewangan baru-baru ini telah menambahkan risiko ke bawah ke atas pertumbuhan dan dengan itu telah mengurangkan lagi risiko kenaikan kestabilan harga."
"Oleh itu, Bank of Canada, Bank of England, Pusat Bank Eropah, Rizab Persekutuan, Sveriges Riksbank, dan Bank Negara Swiss hari ini mengumumkan pengurangan dalam kadar faedah polisi."
"Bank of Japan menyuarakan sokongan kuat terhadap tindakan polisi itu."
Jepun menyatakan sokongan terhadap langkah itu, walaupun ia tidak mengurangkan kadar faedah sendiri sebanyak 0.5% kerana ia akan menurunkan kadar faedah kepada 0% daripada 0.5%.
Kadar faedah AS telah diturunkan kepada 1.5% sebagai sebahagian daripada langkah itu, manakala kadar UK diturunkan kepada 4.5%.
Kadar baru Bank Negara Swiss adalah 2.5%, manakala Sveriges Riksbank, bank pusat Sweden, menurunkan kadar kepada 4.25%.
Pada 29 September, Minnesota akan menjadi negeri Amerika Syarikat yang pertama untuk memerlukan bahan api diesel yang dijual di stesen pengisian di negeri ini untuk dicampur dengan 2% biodiesel.
Ini berikutan mandat seluruh negeri yang memerlukan etanol untuk dicampur ke dalam petrol - juga pertama oleh Minnesota-yang berkuat kuasa pada tahun 1997.
Mandat biodiesel telah diluluskan oleh badan perundangan negeri 2002, dan kemudian telah dihantar kepada Gabenor Jesse Ventura.
Ventura membenarkan rang undang-undang menjadi undang-undang tanpa tandatangannya, dengan menyatakan kebimbangan beliau bahawa peningkatan kos bahan api akan memberi kesan kepada industri berpotensi seperti trak, merangsang inflasi walaupun dia merasakan bahawa ianya adalah hampir seimbang dengan kesan positif mandat itu di pertanian setiap negeri.
Undang-undang ini mempunyai tarikh sasaran awal pada 1 Julai, 2005, tetapi hanya akan berkuat kuasa apabila kapasiti pengeluaran melebihi 8 juta gelen (30 liter millon) setahun.
Pada awal tahun 2005, negeri hanya mampu menghasilkan tiga juta gelen setiap tahun, tetapi dua kemudahan baru di Albert Lea dan Brewster meningkatkan kapasiti twentyfold negeri semasa mereka beroperasi ketika musim panas ini.
Setiap satu daripada dua kilang baru boleh menghasilkan 30 juta gelen (113 ML) setiap tahun.
Pesuruhjaya Pertanian Gene Hugoson mengesahkan tahap pengeluaran dalam edisi 29 Ogos daripada Pendaftar Minnesota State, bermaksud undang-undang akan mula berkuatkuasa berikutan tempoh pemberitahuan selama sebulan.
Harga diesel dan biodiesel telah disamaratakan, jadi kesan ekonomi yang negatif yang ditakuti pada awalnya oleh Ventura dijangka tidak akan berlaku dan kesannya adalah beberapa sen lebih atau kurang bagi setiap gelen.
Walaupun terdapat peningkatan dramatik dalam kapasiti, pengeluaran biodiesel masih lagi bukan penyelesaian yang luas untuk kekurangan atau harga tinggi - pada tahun 2001, negeri menggunakan 14.3 juta gelen minyak setiap hari.
Pramod Mahajan, setiausaha agung parti pembangkang utama India, Parti Bharatiya Janata, ditembak di Mumbai awal hari ini.
Serangan itu berlaku di kediaman Mahajan pada kira-kira 6:30 IST (0100 UTC).
Terdapat sedikit sahaja maklumat pada masa ini, namun sumber mengatakan Mahajan ditembak tiga kali dari jarak dekat oleh adiknya Praveen Mahajan, didakwa berhubung pertikaian harta.
Peguamnya Nandkumar Rajukar mendakwa beliau tertekan dan mengalami beberapa trauma mental.
Pramod Mahajan dikejarkan ke Hospital Hinduja berdekatan, di mana beliau kini sedang dibedah kerana kecederaan serius di hatinya.
Seorang pakar bedah kanan di hospital menyatakan bahawa Encik Mahajan masih dalam keadaan kritikal dan bahawa 72 jam seterusnya adalah "penting."
Tiga butir peluru masih melekat pada tubuhnya dan doktor mendapati ianya sukar untuk dikeluarkan.
Terdapat perbincangan untuk menggunakan bantuan doktor dari angkatan tentera, yang mempunyai pengalaman yang lebih baik dalam merawat kecederaan yang disebabkan oleh peluru.
Hati Encik Mahajan cedera teruk dalam kejadian itu, yang membawa kepada kehilangan darah yang amat banyak.
Doktor mengatakan bahawa beliau kini dibawah alat pernafasan dan peluru tidak boleh dikeluarkan kerana ianya ditakuti akan menyebabkan pendarahan yang lebih banyak.
Praveen Mahajan telah ditahan mengikut Seksyen 307 Kanun Keseksaan India yang berurusan dengan percubaan untuk membunuh.
Beliau menjalani pemeriksaan psikologi, yang menunjukkan bahawa dia stabil dari segi mental.
Ahli politik kanan dari seluruh India tiba di Mumbai untuk memberi sokongan kepada pemimpin popular itu.
Perdana Menteri India Manmohan Singh, Speaker Parlimen India Somnath Chatterjee dan Presiden India APJ Abdul Kalam menzahirkan rasa terkejut dengan serangan itu.
Saintis atmosfera memberi amaran bahawa pelepasan gas rumah hijau semakin meningkat lebih cepat, walaupun usaha global bagi membendung penggunaan bahan api fosil, menunjukkan hasil penyelidikan baru oleh Komanwel saintifik Australia dan Penyelidikan Perindustrian (CSIRO).
Menurut saintis penyelidikan CSIRO Dr Mike Raupach, 7.9 bilion tan karbon telah dilepaskan ke atmosfera sebagai karbon dioksida pada tahun 2005 - peningkatan sekali ganda kadar peningkatan sejak tahun 1990 - dan kadar kenaikan terus dipercepatkan.
Data daripada Cape Grim menunjukkan pencemaran udara stesen pemantauan di utara-barat Tasmania menunjukkan pelepasan karbon dioksida telah meningkat sebanyak 2.5% setiap tahun bagi lima tahun yang lalu.
"Dari tahun 2000 hingga 2005, kadar pertumbuhan pengeluaran karbon dioksida adalah lebih daripada 2.5% setiap tahun, sedangkan pada tahun 1990-an ia adalah kurang daripada 1% setiap tahun," kata Dr Raupach.
Dr Raupach, yang bersama-mempengerusikan Projek Karbon Global antarabangsa juga, terkejut dengan keputusan kajian beliau.
"Ia menunjukkan usaha baru-baru ini di peringkat global untuk mengurangkan pengeluaran tidak memberikan impak yang banyak kepada pertumbuhan pengeluaran," katanya.
CSIRO mendapati bahawa dari segi global, China mempunyai kadar pertumbuhan semasa yang tertinggi dalam pengeluaran CO2 walaupun pelepasan bagi setiap orang adalah di bawah purata global.
Sumbangan terkumpul China sejak awal tahun 1800-an hanya lima peratus daripada jumlah di peringkat global.
Amerika Syarikat dan Eropah masing-masing menyumbang lebih daripada 25% daripada pengeluaran global terkumpul.
Kepekatan karbon dioksida di atmosfera - langkah yang berasingan untuk pelepasan karbon - juga telah meningkat pada kadar yang tidak disangka.
Dr Paul Fraser, juga dari CSIRO Marin dan Penyelidikan Atmosfera, berkata bahawa kepekatan atmosfera karbon dioksida meningkat kepada dua bahagian setiap juta pada tahun 2005, tahun keempat berturut-turut pertumbuhan adalah melebihi purata.
"Pertumbuhan karbon dioksida untuk empat tahun berturut-turut melebihi kadar purata pernah berlaku sebelum ini," kata Dr Fraser.
Beliau berkata kecenderungan sejak beberapa tahun kebelakangan ini menunjukkan kadar pertumbuhan yang dipercepatkan, "menandakan bahawa bahan api fosil mempunyai kesan ke atas kepekatan gas rumah hijau dengan cara yang kita tidak pernah saksikan pada masa lalu."
Dalam perubahan dasar yang didorong oleh aktivis yang menetap di Gaza membantah rancangan Israel untuk menutup penempatan Yahudi di sana, Israel mengumumkan bahawa bukan pemastautin tidak akan dibenarkan ke wilayah itu.
Perintah Selatan Israel pada hari Khamis mengumumkan "hanya penduduk di komuniti Israel di Semenanjung Gaza akan dibenarkan [masuk ke Gaza]," di mana negara Yahudi merancang untuk menamatkan kehadiran sepanjang sedekad.
Israel juga akan berhenti mengeluarkan permit kepada saudara-saudara penghuni.
Penggubal undang-undang di Mahamah Am Massachusetts, yang nama mereka untuk badan perundangan negeri, meluluskan undang-undang pada hari Selasa, 4 April, menjadikan ia negeri pertama di Amerika Syarikat yang memerlukan semua penduduk untuk mempunyai insurans kesihatan dan mengenakan penalti jika tidak mematuhi undang-undang.
Gabenor Massachusetts Mitt Romney, seorang Republikan yang dijangka untuk bertanding Presiden Amerika Syarikat pada tahun 2008, dijangka akan menandatangani rang undang-undang itu.
Rang undang-undang diluluskan dewan rakyat Massachusetts dengan undi 155-2, dan sebulat suara oleh Senat negeri ini.
Parti Demokratik memegang majoriti yang amat besar di kedua-dua badan perundangan.
Sekurang-kurangnya satu negeri yang lain (Hawaii) memerlukan majikan menyediakan insurans kesihatan pekerja, tetapi tidak ada negeri lain yang memegang sesorang individu bertanggungjawab untuk perlindungan.
Manouchehr Mottaki, menteri luar Iran, tidak menghadiri majlis makan malam di Sharm el-Sheikh kerana pakaian merah pemain biola Ukraine tidak memenuhi "piawaian Islam."
Menurut Mottaki, "Ada sesuatu yang salah dengan hal itu jadi saya ingin memohon maaf."
Perbincangan yang dirancang berkenaan Condoleezza Rice dan Mottaki akan menjadi perbincangan rasmi peringkat tertinggi A.S. dan pegawai-pegawai Iran.
Ia bertujuan untuk membolehkan menteri-menteri luar bagi membincangkan cara-cara untuk membendung masalah keselamatan di Iraq.
Jurucakap Jabatan Negara, Sean McCormack menjelaskan isu ini dari segi ugutan apabila beliau berkata, "Saya tidak tahu mana satu wanita yang dia takut, wanita dalam pakaian merah atau setiausaha negara."
Sebagai ganti kepada perbincangan panjang lebar yang lebih substantif, terdapat 3 minit bertukar fikiran yang mesra antara Rice dan Mottaki pada akhirnya.
Walau bagaimanapun, Rice mengadakan perbincangan lengkap dengan Walid Moallem, Menteri Luar Syria, untuk mengurangkan masalah keselamatan Iraq.
Kemudian, Mottaki menyatakan bahawa Iran percaya bahawa kehadiran tentera Amerika adalah dari sumber ketidakstabilan dan menggesa pengunduran tentera Amerika.
Beliau berkata, "Amerika Syarikat perlu membuat pelan pengeluaran tentera yang jelas supaya keamanan dan kestabilan boleh dikembalikan."
Google telah menterjemahkan perkhidmatan e-melnya, Gmail, ke dalam 12 bahasa, dan ia telah meletakkan satu bentuk yang membolehkan orang ramai untuk menjadi sukarelawan untuk menterjemahkan muka hadapan Gmail ke dalam lebih 144 bahasa.
Sementara sebahagian besar bahasa yang disenaraikan dalam borang sukarelawan adalah lama, terdapat tiga jenis yang baru: Borkborkbork, Klingon, dan Esperanto.
Selain itu, bentuk yang menyenaraikan Pig Latin, yang merupakan satu kaedah untuk menyusun semula kata-kata untuk mengaburi bahasa, dan bukannya bahasa itu sendiri.
Google juga telah memperkenalkan ciri-ciri yang dikenali sebagai "Sejarah Carian Saya," yang membolehkan pengguna untuk merekod carian mereka.
Penggunaan sejarah carian memerlukan pengguna mempunyai dan log masuk ke akaun Google atau Gmail.
Tabung Kewangan Antarabangsa dan Kesatuan Eropah meluluskan pakej bantuan untuk membantu Georgia pulih daripada konflik dengan Rusia, yang berlaku pada awal bulan Ogos.
IMF telah meluluskan pinjaman US $750 juta yang akan membolehkan Georgia untuk membina semula rizab mata wang.
Kesatuan Eropah juga meluluskan pakej bantuan sebanyak €500 juta dalam bantuan pada tahun 2010, yang dijangka membantu orang pelarian (IDP) dan pemulihan ekonomi dalam bentuk infrastruktur baru.
Hanya €100 juta bantuan EU akan diberikan ke Georgia pada tahun ini.
Pinjaman ini bertujuan untuk memulihkan keyakinan dalam ekonomi Georgia dan menghantar isyarat kepada pelabur antarabangsa bahawa ekonomi Georgia adalah kukuh.
Menurut IMF, pelabur antarabangsa telah "menzahirkan pendapat yang kritis kepada pertumbuhan ekonomi Georgia pada tahun-tahun kebelakangan ini."
Takatoshi Kato, Timbalan Pengarah Urusan dan Pemangku Pengerusi Jawatankuasa Eksekutif IMF, berkata pinjaman itu akan "menjadikan sumber yang ada untuk menambah rizab antarabangsa dan meningkatkan keyakinan pelabur, dengan tujuan untuk mengekalkan aliran masuk modal swasta yang sangat penting kepada pertumbuhan ekonomi Georgia dalam tahun kebelakangan ini."
Georgia telah memohon $2 bilion dalam bantuan antarabangsa untuk membantu ia pulih daripada konflik.
Setakat ini, Amerika Syarikat telah berjanji untuk memberikan $1 bilion bantuan.
Georgia dijangka mendapatkan bantuan lanjut dan pinjaman daripada organisasi lain.
Kato menyatakan bahawa "...Georgia dijangka menerima bantuan kewangan daripada penderma dan pemiutang pelbagai hala dan dua hala dalam menyokong usaha pembinaan semula."
Ia dijangka bahawa persidangan penderma antarabangsa akan diadakan pada bulan hadapan untuk mendapatkan lebih banyak bantuan kepada negara.
Kerajaan Georgia menjangka bahawa pertumbuhan ekonomi akan menjadi lebih daripada dipotong separuh akibat daripada konflik.
Tahun lepas, KDNK Georgia meningkat 12.4% dan ramalan oleh IMF bahawa pertumbuhan akan kurang daripada 4 peratus pada tahun akan datang.
Komander Leroy Chiao dan Jurutera Penerbangan Salizhan Sharipov baru menamatkan misi pertama mereka berjalan kaki di ruang angkasa lepas di Stesen Angkasa Antarabangsa.
Misi ini berlangsung selama 5 jam, 28 minit, berakhir di 1311 UTC.
Kedua-dua angkasawan, bekerja dalam bidang pakaian angkasa lepas Russia, melakukan pelbagai tugas.
Chiao dan Sharipov memasang platform kerja, yang dikenali sebagai Platform Kerja Universal, bersama-sama dengan asas dan pendawaian yang berkaitan.
Mereka juga memasang eksperimen robotik percubaan komersial dan eksperimen biologi di bahagian luar Modul Perkhidmatan Zvezda.
Di samping itu, mereka memeriksa lubang pada sistem yang membantu mengawal suasana Stesen ini dan dipindahkan ke eksperimen sains fizikal Jepun.
Pengumpulan sisa di sekitar bolong penjana oksigen Elektron telah diberi perhatian dan digambar oleh Sharipov.
Juruteknik bertugas akan menganalisis maklumat tersebut untuk menentukan sama ada sisa ini telah menyumbang kepada permasalahan dalam operasi Elektron.
Dalam perjalanan angkasa lepas ini, stesen sekali lagi bertemu dengan daya misteri yang telah menepukan Momen Kawalan Giro ketika perjalanan angkasa lepas sebelumnya.
Perjalanan itu menandakan perjalanan kelima Chiao untuk 31 jam, 34 minit, masa terkumpul dan ini merupakan perjalanan Shapirov buat kali pertama.
Ini adalah perjalanan di angkasa lepas yang ke-57 dijalankan di Stesen dan yang ke-32 yang akan berpusat di outpos orbit.
Ekspedisi 10 dijadual melakukan perjalanan angkasa lepas kedua pada bulan Mac.
Anugerah Televisyen Qantas New Zealand 2006 diumumkan malam ini (NZDT).
Rancangan realiti pemerhatian terbaik (tidak berformat) memaparkan Snotties, The Zoo dan Tough Act adalah Snotties.
Finalis rancangan Realiti terbaik (berformat) itu ialah Downsize Me!, Sensing Murder dan Shock Treatment.
Finalis laporan hal ehwal semasa ialah Alex Teka, Detox Diary, Not Fit to Practise dan Turning the Tide.
Finalis penyampai berita atau hal ehwal semasa terbaik tahun ini ialah Shane Taurima, Willie Jackson, John Campbell dan Susan Wood.
Pemenang ialah John Campbell, hadiah telah dianugerahkan kepadanya oleh penerbit beliau, Carol Hirschfield.
Tiada finalis penganugerahan wartawan TV jadi pemenangnya ialah Mike McRoberts dan perkara pertama beliau katakan ketika beliau tiba di atas pentas adalah: "Crikey dick."
Editor terbaik berita atau hal ehwal semasa ialah Shahir Daud.
Finalis gaya hidup dan program maklumat ialah House Trap, Target dan The Living Room.
Finalis bahagian dokumentari popular ialah Give My Children Back, Earthquake and Million Dollar Tumour (semua yang disiarkan di TV3).
Geoff Husson mendapat anugerah pengarah terbaik bukan drama.
Pemenang pelakon wanita pilihan, seperti yang diundi oleh orang ramai "oleh satu negara," ialah Hillary Barry.
Orang ramai mengundi pelakon lelaki pilihan Simon Dallow mengambil anugerah itu, yang telah "kehilangan kata-kata...benar-benar terkejut..."
Calon-calon program kegemaran ialah Shortland Street, Outrageous Fortune, NZ Idol, Sensing Murder, Dowwnsize Me!, Dancing With the Stars, Target dan bro'Town.
Pemenang adalah, seperti yang diundi oleh orang ramai, Shortland Street.
Grey's Anatomy memenangi program antarabangsa yang terbaik seperti yang diundi oleh orang ramai.
Sukan atau liputan terbaik ialah acara daripada Na Ratou Mo Tatou, V8 Supercars Pukekohe atau 3 News malam pilihan raya adalah Na Ratou Mo Tatou (liputan hari ANZAC).
Calon hiburan terbaik ialah What Now; the Gunge dan Run Awards, Dave Dobbyn; One Night in Matata dan Snatch out Booty dan pemenangnya ialah Dave Dobbyn; One Night in Matata.
Penulis skrip bukan fakta terbaik jatuh kepada David Brechin-Smith.
Fred Renata, kamera terbaik bukan fakta, dan penyuntingan terbaik bukan fakta jatuh kepada Bryan Shaw.
Finalis untuk pasukan laporan berita terbaik ialah, "David-Benson Pope" dalam 3 News, "Robert Hewitt" dalam One News dan "Gaza" dalam 3 News.
Finalis rancangan hal ehwal semasa terbaik ialah Fair Go, Sunday, Campbell Live.
Pemenang ialah Campbell Live, apabila berada di atas pentas Encik Campbell berkata: "Bloody Stoked."
Finalis berita terbaik ialah 3 News dan One News dan pemenangnya ialah One News.
Finalis pelakon terbaik ialah Kate Atkinson, Robyn Malcolm dan Kate Elliot.
Finalis pelakon terbaik ialah Antony Starr, Ryan O'Kane dan Scott Wills dan pemenangnya adalah Ryan O'Kane.
Anugerah lepas, drama terbaik, finalisnya ialah The Insiders Guide to Love, Doves of War, Outrageous Fortune.
Pemenang drama terbaik ialah The Insiders Guide to Love.
22 Disember, 2004 arahan kontroversi Kesatuan Eropah terhadap kebolehan paten pada ciptaan komputer dilaksanakan, juga dikenali sebagai "paten arahan perisian" telah reda pada tahun 2004.
Arahan itu dijangka dengan mudah melalui Majlis Perikanan Majlis Eropah pada hari Selasa, 21 Disember, tetapi telah dibuang dari agenda atas permintaan Menteri Sains dan Pengkomputeran Poland, Wlodzimierz Marcinski.
Penentang arahan ini, sesetengah daripada mereka telah mengakui kekalahan pada hari Selasa sebelum undi telah diambil, akan terus berbahas secara tidak rasmi sehingga mesyuarat disambung semula pada tahun 2005.
Pemaju perisian, yang menyokong cadangan Parlimen Eropah pada tahun lepas untuk menolak paten perisian, mengalu-alukan kelewatan sebagai peluang untuk memperkenalkan semula peruntukan itu ke dalam draf semasa.
Florian Mueller, pengurus kempen NoSoftwarePatents.com, yang disokong oleh tiga syarikat IT (1&1, Red Hat, dan MySQL AB), menyambut baik langkah Poland.
"Kerajaan Poland layak dikagumi kerana keberaniannya!" Mueller berkata dalam satu kenyataan akhbar.
"Sekarang Eropah mempunyai peluang untuk mengadakan perdebatan yang membina mengenai kelemahan yang teruk dalam teks majlis semasa, di bawah presiden Luxembourg EU baru tahun depan."
Wakil Jerman turut menyokong penangguhan itu, berkata ia akan membolehkan semua orang untuk menyelaraskan cadangan semasa untuk perubahan yang dicadangkan oleh Parlimen Eropah pada tahun lepas.
"Kami sedia maklum bahawa [cadangan semasa itu] mempunyai ruang untuk penambahbaikan dengan fokus kepada matlamat untuk mencapai persetujuan bersama antara Majlis EU dan Parlimen Eropah," kata Menteri Persekutuan Jerman Keadilan Brigitte Zypries dalam satu kenyataannya pada hari selasa.
"Kami akan terus bekerjasama secara membina ke arah mencari penyelesaian yang memenuhi keperluan mereka yang berkenaan lebih daripada keputusan yang diambil pada bulan Mei tahun ini."
Pada 18 Mei 2004 Majlis EU mencapai perjanjian politik dalam "Kedudukan Bersama" dalam arahan mengabaikan undi Parlimen Eropah dari tahun lepas.
Kemudian, Parlimen Belanda gagal untuk meyakinkan wakil EU untuk menterbalikkan undi mereka.
Menurut wajaran mengundi baru yang berkuat kuasa pada 1 November, majoriti yang diperlukan untuk menerima pakai secara rasmi Kedudukan Bersama (selepas penterjemahan telah dilakukan) boleh dipersoalkan.
20 negara yang menyokong Arahan pada 18 Mei adalah kurang daripada majoriti baru yang berkelayakan sebanyak 16 undi.
Neukoellner Panggung Opera Berlin menyebabkan kekacauan dengan pengeluarannya yang baru, Puteri Kuning.
Kisah ini dipersembahkan dalam opera Perancis, oleh Camille Saint-Saens, iaitu seorang artis "yang hidupnya ditentukan oleh kecintaannya terhadap ubat-ubatan dan negara Jepun."
Hasilnya, pelakon merokok sendi ganja di atas pentas, dan teater itu sendiri menggalakkan penonton untuk menyertainya.
Pengarah artistik Bernhard Glocksin mengatakan bahawa teater menuntut metafora "lesen seni," untuk menghalalkan tindakan pelakon dan penonton, yang menyalahi undang-undang Jerman.
Glocksin sebagai yang dipetik oleh Ananova berkata opera akan "bertambah baik dengan beberapa babak merokok sendi ganja dan beberapa skrip yang menarik," mencatatkan produksi sebahagiannya adalah percubaan, untuk melihat apa yang mereka boleh "terlepas" dari persembahan itu.
"Lesen seni" adalah setanding dengan "kebebasan seni," di mana sesuatu itu dibesar-besarkan atau berubah demi seni itu sendiri.
Sebagai contoh seorang artis visual yang melukis lukisan landskap mungkin menggerakkan pokok ke kawasan lain pada karya mereka, untuk lebih keseimbangan, atau seorang penyair mengabaikan sajak bersuku lima apabila menulis sonnet tradisional.
Parti Demokratik Jepun (DPJ) boleh membuat tuntutan kemenangan di Rumah Anggota Dewan pilihan raya di Sunday.
Dewan Majlis ialah dewan rakyat di dalam dwidewan Diet Kebangsaan Jepun.
Daripada 242 kerusi, DPJ menambah kerusi dari 82 ke 109, menjadikannya sebagai parti terbesar di Rumah Anggota Dewan.
Peningkatan ini datang sebahagian besarnya dari usaha pemerintah Parti Liberal Demokratik (LDP), yang meningkat dari 119 kerusi kepada 83.
Juga kehilangan kerusi telah rakan komponen LDP, New Komeito Party (NKP), yang hilang 4 kerusi ahli majlis dan kini memegang 20.
Perdana Menteri Jepun, Shinzo Abe berkata, beliau mengambil keputusan pilihan raya itu sebagai "amat serius," katanya beliau tidak berhasrat untuk meletakkan jawatan.
"Kami mesti mengambil keputusan ini dengan serius dan memberi perhatian kepada apa yang kami perlu ambil perhatian," kata Abe pada sidang akhbar.
"Saya mahu memenuhi tanggungjawab saya untuk meneruskan pembaharuan untuk membina negara dan menggalakkan pertumbuhan ekonomi yang rakyat dapat rasai."
Keputusan pilihan raya tidak akan memaksa kerajaan kehilangan kuasa, kerana LDP memegang 296 daripada 480 kerusi di Dewan Rakyat.
"Pengundi berkata kita perlu memikirkan kelemahan kita dan menguatkan semula barisan pimpinan," kata Abe.
"Saya merancang untuk merombak Kabinet dan jawatan tertinggi parti pada masa yang sesuai."
Beliau benar-benar perlu menerima keputusan pilihan raya dan berfikir untuk masa depan.
"Ini mungkin termasuk meletakkan jawatan," penjawat awam berusia 38 tahun Akihiro Kodaira memberitahu kepada Reuters.
Satu kemalangan kereta di rantau British Leicestershire telah menyebabkan kematian enam orang: tiga lelaki dan tiga wanita.
Kejadian itu, yang melibatkan sebuah lori dan Ford Mondeo, berlaku pada kira-kira jam 01:00 UTC hari ini (02:00 waktu tempatan) di jalan raya A607 itu.
Simon Adkin dari polis tempatan berkata, "kereta Mondeo hitam itu menuju ke arah Leicester dan lori itu bergerak dari arah yang bertentangan."
Beliau mengumumkan bahawa polis "memohon kepada sesiapa sahaja yang menyaksikan kejadian itu dan telah melihat kedua-dua kenderaan itu sebelum ini untuk menghubungi pihak polis."
Pemandu kereta Ford itu, yang terbunuh dalam kejadian itu, ialah seorang lelaki berusia 23 tahun.
Seorang lelaki berusia 18 tahun, wanita berusia 19 tahun dan wanita berusia 18 tahun juga terbunuh dalam kejadian itu.
Umur dua lagi mangsa belum dapat dipastikan.
Akibat daripada kemalangan itu, A607 dijangka tutup hampir sepanjang hari ini.
Dewan Rakyat Illinois mengundi Khamis ini untuk meringankan beberapa hukuman bagi remaja yang terlibat dalam sexting.
Walaupun sebahagian kecil masih dilarang dari menghantar gambar bogel kepada yang lain yang diambil oleh telefon bimbit, mereka tidak lagi disabitkan kesalahan sebagai pesalah seks.
Sebaliknya, mereka boleh dihukum dengan pengawasan mahkamah dengan perintah makhamah atau khidmat masyarakat.
Rang undang-undang, yang dikeluarkan oleh Wakil Negeri Darlene Senger dari Naperville, yang diluluskan dengan majoriti 114-1 dan akan dipertimbangkan oleh Senat Illinois.
Seorang yang tidak bersetuju itu, Wakil Negeri Careen Gordon dari Morris, enggan mengulas undian beliau.
Program literasi dewasa Baca Santa Clara menyambut ulang tahun kesepuluhnya hari ini dengan perhimpunan peserta program, kakitangan dan penyokong program itu dari masyarakat.
Baca Santa Clara melatih pembimbing sukarelawan dan menemukan mereka dengan pelajar dewasa yang ingin membina kemahiran literasi mereka.
Dalam pembentangan itu, kakitangan program dan penyokong mengulas sejarah program dan pertumbuhannya, penghormatan peserta lama, dan memandang ke arah masa depan.
Datuk Bandar Santa Clara Patricia Mahan berucap di perhimpunan itu, menyatakan, "Baca Santa Clara menyertai orang-orang yang perlu belajar dengan orang-orang yang perlu untuk mengajar, dan kombinasi itu sangatlah kuat."
Penyelaras program menganggarkan bahawa pembimbing membuat kerja sukarela dalam 5000 jam pada tahun lepas.
Pengurus Bandar Jennifer Sparacino menganggarkan, "Ianya bernilai kira-kira $100,000 setahun masa dalam sukarela."
Pelajar juga bercakap mengenai bagaimana Baca Santa Clara memberi makna kepada mereka.
Raymond Moreno berkata, "Saya berharap ia kekal selama sepuluh, dua puluh, tiga puluh tahun lagi, kerana kita memerlukannya."
Juan Velasquez berkata, "Hidup saya telah banyak berubah...saya membuat banyak perkara yang saya tidak boleh lakukan tanpa bantuan."
Dan Ike Moore berkata, "Menjadi boleh mengekspresikan diri saya...Hadiah yang menakjubkan!"
PepsiCo telah mengambil alih Star Food Poland, pembuat terkemuka makanan ringan, untuk jumlah yang tidak didedahkan.
Tawaran itu menguatkan lagi kedudukannya di Poland dalam jualan makanan ringan seperti kerepek kentang.
Lebih separuh daripada jumlah jualan PepsiCo adalah dari makanan ringan, kurang daripada 20% adalah dari minuman ringan.
Star Foods menjual kerepek kentang di bawah jenama Star Chips, dan makanan ringan jagung di bawah jenama Mr. Snaki.
WMAQ-TV NBC 5 Chicago mengumumkan semalam bahawa wartawan Amy Jacobson telah meninggalkan pekerjaannya selepas rakaman videonya diambil dalam bikini dengan dua anak lelakinya di rumah Craig Stebic.
Jacobson telah membuat liputan kisah isteri Stebic Lisa, yang hilang sejak 30 April.
Jacobson mengatakan bahawa dia mengambil anak-anaknya dalam rangka lawatan sosial pada hari dia cuti, berikutan jemputan dari keluarga Stebic.
Jacobson telah melapor di WMAQ dari sepuluh tahun yang lalu.
Video beliau di rumah Craig Stebic sama ada telah diambil atau diberikan kepada CBS 2 WBBM-TV Chicago, sekutu CBS.
Sepanjang video enam minit Jacobson boleh didapati di cbs2chicago.com.
Presiden WMAQ dan Pengurus Besar Larry Wert menyatakan "Amy telah menjadi salah satu wartawan kami yang paling berharga selama lebih sepuluh tahun."
"Keputusan untuk berpisah adalah satu keputusan yang sukar."
Bercakap dengan WGN Radio pada pagi Rabu, Jacobson menggambarkan WBBM-TV yang menyiarkan video itu sebagai melepaskan satu "pukulan curi."
Dia memberitahu Spike O'Dell bahawa dia cukup muak oleh seluruh pengalaman pahit itu dan akan mengambil tindakan undang-undang terhadap orang-orang yang mengambil video dia di rumah Craig Stebic.
Jacobson mengatakan peguam beliau memberitahunya adalah haram untuk merakam video seseorang dalam tempat peribadi mereka dan dia berkata dia "sedang mengkaji semua pilihan undang-undang itu."
Satu kenyataan akhbar telah dihantar kepada kakitangan Bilik Berita WMAQ-TV pada 10 Julai 2007.
Jacobson datang ke WMAQ-TV pada tahun 1996 dari Fox affiliate WJBK terletak di Detroit.
Beliau memulakan kerjayanya di KSAX dan juga bekerja di El Paso dan Tucson, AZ.
Beliau mula berkhidmat dengan WMAQ sebagai wartawan bebas dan naik ke wartawan tugasan umum.
Beliau dan suaminya mempunyai dua orang anak dan tinggal di sebelah utara Chicago.
Pemandu Vodafone McLaren Mercedes Lewis Hamilton bermula dari petak pertama menang FIA Formula-1 2007 Grand Prix Jepun di Fuji Speedway, Oyama, Jepun.
Ia adalah perlumbaan pertama di litar ini sejak tahun 1977, apabila James Hunt memenangi perlumbaan untuk McLaren-Ford.
Hujung minggu yang hujan dan berkabus di Fuji kelihatan amat sukar bagi semua pemandu apabila perlumbaan lebih lama dari yang dijangka dan pemandu perlu menumpukan perhatian lebih disebabkan oleh keadaan cuaca yang teruk.
Perlumbaan bermula di belakang kereta keselamatan yang kekal di trek untuk masa panjang yang diluar kebiasaan, kira-kira 40 minit.
Kedua-dua pemandu Ferrari, yang berjaya mendapat barisan kedua di petak permulaan dalam sesi kelayakan pada hari Sabtu keluar dari perlumbaan pada pusingan pertama kerana kesilapan memilh tayar- pemandu terpaksa menukar kepada tayar ekstrim yang basah selepas beberapa kesilapan memandu.
Apabila kelajuan kereta mematikan lampu ianya memberikan pemandu jalan yang jelas Hamilton dengan cepat dapat terlepas dari rakan sepasukannya, Fernando Alonso, yang mempunyai lebih banyak minyak dalam keretanya dan mempunyai kereta yang lebih berat.
Alonso akan disingkirkan selepas 41 pusingan dalam kemalangan memandu.
Heikki Kovalainen yang memandu untuk Renault akhirnya membawa kepada penamatan podium pertama bagi pasukan itu pada musim ini, orang Finland itu berjaya mendapat tempat kedua.
Kedua-dua pelumba Sebastian Vettel dan Mark Webber hampir selesai di podium, tetapi perlanggaran antara kenderaan tajaan mereka Toro Rosso dan Red Bull membawa mereka keluar dari perlumbaan.
Kereta berenjin Renault melakukan dengan baik dalam perlumbaan dengan David Coulthard dan Giancarlo Fisichella menduduki tempat ke-4 dan ke-5.
Robert Kubica dapat memandu melalui penalti lorong pit selepas beberapa memandu secara berbahaya dan perlanggaran dengan Hamilton, menyebabkan pemandu Poland itu akan ditempatkan semula ke tempat ke-7.
Felipe Massa mengambil tempat ke-6 untuk Ferrari dalam pertempuran sengit beliau dengan Kubica dalam acara pecut ke garisan penamat.
Vitantonio Liuzzi menghabiskan posisi lapan teratas untuk Toro Rosso.
Adrian Sutil melakukan yang terbaik untuk Spyker, menamatkan perlumbaan di hadapan kedua-dua Honda.
Ia mengesahkan bahawa Spyker akan berubah pemilik musim depan menjadi pasukan pertama warga India Formula Satu dalam sejarah.
Dalam Kejuaraan Pemandu Hamilton, dengan 107 mata, telah meningkat mendahului rakan sepasukan beliau Alonso kepada 12 mata.
Kimi merapatkan jurang dengan pemandu McLaren, kini hanya lima mata di belakang Alonso.
Taufan Dean melanda pantai tanah besar Mexico hari ini sebagai taufan Kategori 2, dengan angin kekal pada 100 mph.
Dean bergerak merentasi Teluk Campeche, mengintai lebih 100 pelantar minyak dan beberapa pelabuhan minyak di pusat industri minyak di negara ini.
Lebih 14,000 pekerja di kawasan itu terpaksa dipindahkan.
Taufan itu melanda Tecolutla, sebuah bandar pelancongan utama.
Pada masa ini, tiada laporan kematian atau kecederaan yang serius berikutan apa yang melanda Mexico.
Walau bagaimanapun, ribut itu menyebabkan kerosakan besar kepada beberapa kawasan dengan hujan lebat menutup banyak jalan raya dan membanjiri banyak rumah.
Secara keseluruhan Dean sedang dipersalahkan untuk 20 kematian di Caribbean.
Ribut itu telah pun diturunkan kepada status Kategori 1.
Penyanyi British Amy Winehouse meninggal dunia hari ini di rumahnya di London di Camden Square, berumur 27.
Punca kematian masih belum diketahui dan diklasifikasikan sebagai "tidak dapat dijelaskan", menurut polis metropolitan.
"Ketika mereka tiba, pegawai mendapati mayat seorang wanita berusia 27 tahun yang disahkan meninggal dunia di tempat kejadian", disebut dalam satu kenyataan polis di laman web mereka.
Ambulans telah dipanggil ke alamat beliau di mana paramedik melaporkan beliau mati di tempat kejadian pada kira-kira 16:00 waktu tempatan (15:00 UTC) di London.
Winehouse sebelum ini mempunyai masalah dengan dadah dan alkohol dan mngeluarkan dirinya daripada pusat pemulihan pada bulan Jun.
Sekurang-kurangnya 400 rumah telah dipindahkan di Sierra Madre berhampiran Los Angeles, California selepas kebakaran yang bermula pada hari Sabtu, mula mengancam rumah mereka.
Setakat ini hanya lima peratus daripada kebakaran 350 ekar boleh dikawal, dengan lebih 400 anggota bomba melawan api.
Pihak berkuasa berkata bahawa adalah lebih 40 tahun sejak beberapa bahagian tanah itu telah terbakar.
Pihak berkuasa berkata, siasatan bagaimana ia bermula mungkin mengambil masa sehingga tiga hari untuk menyelesaikan.
Setakat ini tidak ada sebarang kecederaan dan tiada rumah yang rosak, tetapi peralatan menyimpan satu bangunan yang digunakan oleh anggota bomba telah terbakar.
Untuk masa yang singkat, sekurang-kurangnya 100 pendaki terperangkap di pergunungan dan kem budak pengakap juga diancam oleh kebakaran.
Beberapa orang meraikan perkahwinan juga telah terperangkap oleh api tetapi tidak cedera dan pihak berkuasa berkata mereka tidak berada dalam bahaya dari kebakaran.
Walau bagaimanapun, pada masa ini terdapat kira-kira 1000 orang di bawah pemindahan mandatori, dan bandar telah diisytiharkan dalam keadaan darurat.
Ianya boleh mengambil sekurang-kurangnya lima hari sebelum kebakaran dapat dikawal sepenuhnya.
Sebahagian daripada Wikileaks.org, "Wikipedia yang tidak dapat ditapis untuk kebocoran banyak dokumen yang tidak dapat dikesan dan analisis," telah disekat di Australia.
Wikinews juga telah mendapati bahawa tiga pautan URL Wikipedia, yang bebas, sesiapa sahaja ensiklopedia dalam talian sesiapa sahaja boleh menyunting, juga telah disekat.
Sebahagian daripada perkongsian video laman web YouTube juga telah disekat.
Laman-laman web itu adalah antara beribu-ribu yang lain yang Suruhanjaya Komunikasi Australia dan Pihak Berkuasa Media (ACMA), sebuah entiti milik kerajaan, menyekat akses apabila menggunakan perisian penyekat mereka.
Tiga senarai yang diperkatakan, dari tahun 2008 dan 2009, telah dibocorkan kepada Wikileaks yang menerbitkan dokumen.
Kebanyakan laman web yang disekat adalah laman web yang menghoskan pornografi berteras keras.
Menurut laman web mereka, peranan ACMA dalam hal internet ini adalah untuk "melahirkan kebimbangan masyarakat tentang bahan yang menjelikkan dan menyalahi undang-undang dalam talian dan, khususnya, untuk melindungi kanak-kanak daripada pendedahan kepada bahan yang tidak sesuai untuk mereka."
Walaupun kebocoran yang dikatakan itu, Stephen Conroy, Menteri Jalur Lebar, Komunikasi dan Ekonomi Digital di Australia, banyak laman web yang disenaraikan tidak pernah ada masalah dengan ACMA, tetapi beberapa laman web mempunyai masalah.
Beliau juga seterusnya berkata bahawa sesiapa sahaja menerbitkan kandungan senarai ACMA akan menghadapi pendakwaan jenayah.
"Saya sedar ada beberapa laporan yang senarai URLnya telah diletakkan di laman web."
"ACMA sedang menyiasat perkara ini dan sedang mempertimbangkan pelbagai tindakan termasuk rujukan kepada Polis Persekutuan Australia."
"Mana-mana warga Australia yang terlibat dalam mendedahkan kandungan ini kepada umum akan berdepan risiko pendakwaan jenayah yang serius," kata Conroy dalam satu kenyataan kepada media.
Wikileaks menegaskan senarai itu adalah benar dan bahawa penerbitan mereka bertiga mencerminkan apa yang telah ditambah pada masa lalu, kemudian dikeluarkan atau sebaliknya.
"Di antara 11 haribulan dan semalam, syarikat itu melakukan satu pembersihan yang besar di dalam senarai."
"Tidak syak lagi ini adalah akibat daripada senarai yang muncul di Wikileaks."
"Di mana senarai itu sebelum ini mengandungi lebih 2000 URL, dan Conroy dan ACMA mendakwa 'Lihat! senarai terkini kita 'tidak pernah terkandung begitu banyak URL', senarai baru ini adalah kira-kira saiz yang ACMA dakwa sebelum ini," kata WikiLeaks dalam kenyataan yang disiarkan di laman web mereka.
Wikileaks baru-baru ini membocorkan dokumen yang mendedahkan dakwaan senarai ACMA sebanyak 2,395 laman web disekat, sebahagian Wikileaks turut bersama mereka.
Daripada tiga senarai itu, yang terakhir menunjukkan bahawa ACMA "membersihkan" senarai mereka, menurut Wikileaks.
Salah satu URL yang disenaraihitamkan untuk Wikileaks termasuk senarai bocor laman web yang disekat di Denmark.
Tidak termasuk dalam senarai itu adalah senarai yang bocor dari laman web yang disekat di Thailand.
"Minggu ini menyaksikan Australia menyertai China dan United Arab Emirates sebagai satu-satunya negara yang menapis Wikileaks."
"Demokrasi Australia tidak boleh dibenarkan untuk tidur dengan senapang yang diisi peluru ini."
"Jika 'Senator untuk Penapisan'Australia, Steven Conroy, mempunyai cara, Australia akan menjadi negara barat yang pertama yang mempunyai rejim penapisan Internet wajib," kata WikiLeaks dalam kenyataan lain di laman web mereka.
"Peraturan pertama penapisan adalah bahawa anda tidak boleh bercakap mengenai penapisan."
Sebahagian daripada Wikipedia disekat termasuk gambar yang diambil oleh penyumbang Wikinews David Shankbone bertajuk pembuatan filem dewasa oleh David Shankbone.
URL itu telah dimasukkan dalam senarai tersebut oleh ACMA pada 28 Julai 2008.
Walau bagaimanapun, Wikinews telah belajar bahawa fail yang telah dipadam dari Wikimedia Commons pada 21 Januari, oleh pengasas Wikipedia Jimmy Wales oleh "permintaan pengguna: minta budi bahasa pengguna memadam setiap permintaan pemuatnaik."
Ia telah dipadamkan lebih daripada satu tahun selepas ACMA menambah URL untuk senarai.
Bahagian-bahagian lain Wikipedia yang disekat ialah laman web milik Cyde pengguna dan Ewlyahoocom.
Wikinews menghubungi ACMA untuk kenyataan, tetapi sehingga laporan ini, tidak ada jawapan.
Wikinews juga menghubungi Encik Wales yang mengesahkan fail itu telah dihapuskan kerana beliau telah diminta untuk berbuat demikian.
"Ini tidak ada kena mengena dengan Australia," kata Wales ke Wikinews.
Wales tidak menyatakan sama ada beliau sedar fail tertentu dikaitkan dengan Wikipedia telah disekat.
URL Wikipedia muncul di semua tiga senarai yang dibocorkan oleh Wikileaks.
Satu lagi imej, dalam set gambar yang sama juga dipadam oleh Encik Wales pada hari yang sama, tetapi URL yang tidak muncul dalam senarai ACMA yang dikatakan itu.
Ia menjalani permintaan untuk penghapusan pada tahun 2008, yang kemudiannya dipadam walaupun ianya telah dibincangkan sebagai 'simpan'.
Sumber tanpa nama memberitahu Wikinews bahawa imej-imej adalah seksual yang jelas dan memaparkan tiga lelaki, bintang pornografi Michael Lucas, Rodrigo diCarli dan Kurt Wild, mempunyai hubungan seksual menerusi dubur.
Shankbone memberitahu Wikinews bahawa dia "tiada komen untuk cerita ini."
Laman web yang ditangkap menghubungkan atau mempromosikan laman web dalam senarai blok ACMA ini boleh dikenakan denda sebanyak AU$11,000 setiap hari jika mereka tidak membuang kandungan yang berkenaan dalam tempoh 24 jam selepas menerima notis daripada ACMA.
Piawaian yang sama boleh dikuatkuasakan di peringkat antarabangsa.
Denda boleh dikenakan ke atas laman web di luar Australia yang mengandungi pautan ke bahan dalam senarainya.
MTR Corporation, satu-satunya syarikat kereta api di Hong Kong sejak penggabungan kereta api pada tahun 2007, telah melonggarkan peraturan mereka.
Perbadanan itu mencadangkan pengubahsuaian baru, kemudian dipindahkan cadangan itu kepada Majlis Mesyuarat Negara, dan akan berkuat kuasa mulai September 2010.
Set peraturan baru membenarkan penggunaan 'tidak mengganggu'dalam perbualan peribadi, dan hukuman bagi penggunaan kata-kata kesat diturunkan daripada denda sebanyak HK$5,000 kepada HK$2,000.
Set peraturan baru juga telah mengecualikan peraturan terhadap mengembara di premis MTR, serta peraturan terhadap percubaan untuk makan atau minum.
Ahli Parti Demokratik James To telah melahirkan kebimbangannya mengenai peraturan baru yang mengharamkan paparan bahan promosi.
Menurut To, pemakaian insiden Tiananmen Square yang berkaitan dengan baju-T atau bertindak sebagai penegak demokrasi mungkin melanggar peraturan MTR baru.
Beliau juga berpendapat dua lagi peraturan-peraturan lain, iaitu larangan mengganggu kakitangan MTR dan fotografi dan rakaman video dalam gerabak kereta api, 'tidak munasabah'.
Ahli kesatuan kerja Li Fung-ying juga keliru sama ada gula-gula getah dianggap makanan.
Ketua operasi MTR Choi Tak-Tsan menjawab hanya yang dianggap sebagai makanan dikira.
Mereka belum lagi membincangkan mengenai perkara ini, kata Choi, dan akan membincangkan tidak lama lagi.
Li juga mengambil berat tentang peraturan yang melarang memasuki pengangkutan kelas pertama tanpa membeli tiket.
Kebimbangan utama beliau ialah sama ada penumpang akan dibenarkan untuk membeli tiket dan bukannya didenda HK$500.
Wong Kwok-Hing percaya bahawa perbadanan MTR sepatutnya menggesa lebih banyak usaha untuk pengiklankan 'tamadun'dan 'kesopanan'menaiki kereta api.
Jeffrey Lam berpendapat bahawa peraturan baru ini tidak cukup untuk menyekat jeritan.
MTR menjawab bahawa sesiapa sahaja yang menjerit dalam kereta api boleh dinasihatkan untuk meninggalkan kereta api atau didakwa.
Pelanggaran Hadron Besar (LHC) yang telah memulakan eksperimen awal pada 10 September 2008 di CERN, Geneva, dan Pelanggaran Linear Antarabangsa yang dirancang (ILC) akan menjalankan siri kajian pada masa akan datang untuk mengesahkan model piawai fizik zarah.
Model ini meramalkan bahawa zarah boson Higgs memberikan massa untuk semua zarah asas dan menerangkan kewujudan unsur gelap, atau unsur yang tidak dapat dilihat di antara galaksi.
LHC adalah 27 kilometer panjang yang mengelilingi tenaga tinggi pemecut zarah mengambil masa lebih daripada 20 tahun dan USD $9 bilion untuk dibuat.
Dalam beberapa minggu akan datang mesin akan berlanggar menentang proton lebih kurang 7 TeV tenaga menghasilkan keadaan bencana yang akan menyerupai permulaan masa, penciptaan semula Big Bang.
Versi dinaik taraf daripada LHC diumumkan, digelar "LHC super."
Pemecut baru akan melaksanakan sepuluh kali bilangan perlanggaran LHC terkini dari masa yang sama.
Peningkatan ini mempunyai sistem suntikan baru dan pengesan yang dipertingkatkan untuk menampung peningkatan dalam paket data dari pertembungan.
Pelanggaran Linear Antarabangsa yang lebih besar, digelar "teleskop Einstein," dirancang oleh Panel Cadangan Teknologi Antarabangsa (ITRP).
ILC akan mempunyai tenaga perlanggaran 500 GeV dan akan bertembung elektron dengan zarah antimatter, yang dipanggil positron, bersama-sama terowong benar-benar lurus sejauh 30-40 km.
Dua gergasi "senjata" ILC ini menunjuk ke arah satu sama lain akan dapat mempercepatkan elektron dan positron untuk kelajuan hampir cahaya sebelum memecahkan mereka bersama-sama.
"LHC menghempas proton bersama-sama untuk menemui zarah baru tetapi juga menghasilkan banyak serpihan yang mengaburi butir halus."
"ILC akan menjadi mesin yang lebih bersih dan memberikan kita lebih mengenai sifat sebenar." kata Brian Foster, profesor fizik eksperimen di Universiti Oxford dan pengarah projek Eropah.
Negara tuan rumah bagi ILC masih belum dipilih tetapi ianya merancang untuk mempunyai mesin yang dibina pada lewat tahun 2010.
Kos mesin baru akan dianggarkan USD $7 billion untuk dibina.
Ahli fizik berharap ILC mungkin dapat menyelesaikan beberapa soalan yang dibangkitkan oleh teori kerelatifan Einstein.
Angkasawan dan pengawal tanah sedang melihat kerosakan ketara terhadap tatasusun solar Stesen Angkasa Antarabangsa P6 4B yang telah ditemui oleh anak-anak kapal semasa penempatan.
NASA menghentikan penggunaan sayap tatasusun solar untuk menilai kerosakan.
Penempatan adalah kira-kira 75 peratus lengkap dengan 25 daripada 31 teluk dikerahkan.
Anak-anak kapal telah diminta untuk mengambil gambar kawasan di sayap tatasusun solar dan memuat turun imej ke tanah.
Shuttle Discovery kini sedang berlabuh ke ISS semasa misi STS-120.
Gereja England merancang untuk membenarkan lelaki homoseksual yang membujang dan dalam hubungan pasangan hidup sivil untuk menjadi biskop menurut pengumuman yang dibuat oleh Dewan Bishops.
Ini mengembangkan keputusan terdahulu yang dibuat pada tahun 2005 yang membenarkan paderi homoseksual mempunyai hubungan pasangan sivil.
Sama ada paderi homoseksual akan dibenarkan untuk menjadi biskop menjadi isu pada tahun 2003 dengan pelantikan Rev Jeffrey John sebagai Bishop di Reading.
Jeffrey John terpaksa berundur daripada jawatannya dan kini berkhidmat sebagai Dekan Katedral St Albans.
Pada tahun 2010, beliau juga adalah seorang calon untuk menjadi Biskop di Southwark tetapi ditolak, kononnya kerana corak seksualnya.
Anglican evangelicals memberitahu pertukaran itu mungkin telah diluluskan oleh General Synod lebih daripada Dewan Bishops.
Chris Sugden dari Anglican Mainstream berkata perubahan yang datang dari Dewan Bishops "kelihatan terlalu banyak seperti semakin jauh mengecil daripada ajaran Gereja."
Bekas Bishop Rochester Michael Nazir-Ali menimbulkan persoalan tentang apakah makna pembujangan untuk seorang biskop homoseksual: "Adakah kemasukan mereka yang di dalam hubungan pasangan sivil untuk menjadi biskop, yang menyatakan mereka adalah membujang, termasuk mereka yang sebelum ini dalam hubungan secara aktif homoseksual bersama dengan rakan hidup mereka sekarang?"
"Kenyataan Rumah Bishops tidak mengulas lanjut mengenai hal ini tetapi ia adalah penting untuk memahami apa yang pembujangan mungkin dimaksudkan dalam konteks ini."
Pada bulan November, Synod Am mengundi menentang cadangan untuk membenarkan pelantikan wanita sebagai biskop.
Maklumat yang ada tentang awan fosforus berikutan kemalangan kereta api di Ukraine Isnin lepas telah menjadi semakin tersembunyi.
Penglibatan politik oleh kebanyakan media dan faktor-faktor lain menyebabkan percanggahan sumber rasmi yang menjadikan tugas laporan akhbar sangat sukar.
Tambahan pula, tiada siapa dibenarkan masuk ke lokasi kemalangan.
Lokasi kemalangan ditutup kepada pelawat berikutan kecederaan tiga wartawan TV yang berada terlalu dekat dengan kawasan itu.
Rancangan perdebatan politik BBC Question Time telah menyiarkan edisi khas dari Shanghai semalam.
Ini adalah kali pertama sebuah rancangan politik dari Barat dihasilkan di China.
Rancangan ini telah disiarkan di BBC One dan BBC World; tetapi, ia tidak ditayangkan di China, sebagai syarat rancangan itu ditengah-tengah kekhuatiran yang ia akan mengapi-apikan dan menunjukkan pandangan negatif kerajaan tersebut.
Panel tersebut melibatkan ahli politik China Liu Jianchao, jurucakap kementerian luar negeri China dan Long Yongtu, Setiausaha Agung Forum Boao untuk Asia, bersama dengan Chris Patten, Gabenor Hong Kong yang terakhir, Isobel Hilton, seorang penulis yang mempunyai pengetahuan yang luas tentang China & David Tang, pereka fesyen.
Penonton terdiri daripada campuran orang China dan orang Barat bersama dengan orang-orang yang dijemput oleh kerajaan.
Soalan-soalan yang dibincangkan, di antara yang lain, adalah ketua eksekutif Hong Kong yang baru, pendirian China terhadap Taiwan, sama ada China mempunyai masalah yang semakin berat berkenaan anak-anak yang terlalu dimanjakan, persoalan hak-hak asasi manusia yang semakin meningkat, dan sama ada China akan memintas Amerika dari segi ekonomi dalam masa 20 tahun.
Ramai di kalangan penonton menyukai rancangan itu dan berharap rancangan yang serupa akan disiarkan di China, di dalam masa beberapa tahun.
Rancangan itu, yang merupakan sebahagian daripada fokus BBC terhadap China selama seminggu, telah dialu-alukan sebagai petanda yang China telah menjadi lebih liberal dan bertolak ansur terhadap kewujudan dan penglibatan media Barat di China.
Datuk bandar Champaign, Illinois menafikan yang Barack Obama layak memegang jawatan tertinggi di Amerika Syarikat, mengikut serta pihak lain yang menyoalkan kesahan surat beranak presiden tersebut.
"Kamu tahu, jika kamu tidak mahu mengemukakan sijil asal seperti surat beranak, maka kamu ada sesuatu yang hendak disembunyikan."
Republikan tersebut, datuk bandar bagi bandar pertengahan Illinois sebanyak tiga penggal memberi komen tersebut kepada seorang lelaki yang memegang kamera video di protes Tea Party di Taman West Side di Champaign.
Lelaki yang merakamkannya itu rupa-rupanya seorang pelajar anti-Tea Party dari Universiti Illinois at Urbana-Champain.
Persoalan Schweighart menggambarkan kebimbangan beberapa penyokong dan "birther" Tea Party, yang mendakwa Obama tidak layak untuk menjadi presiden kerana beliau tidak dilahirkan di Amerika Syarikat.
Walaupun pihak kerajaan di Hawaii telah mengesahkan bahawa Obama dilahirkan di situ, birthers masih menegaskan bahawa beliau belum membuktikan kelayakan perlembagaannya sebagai warganegara yang dilahirkan di negara tersebut.
Ahli Lembaga Daerah Champaign Al Kurtz, menyatakan beliau "tercengang" dengan kenyataan tersebut, dan meminta datuk bandar itu meletak jawatan.
"Ia adalah kenyataan yang tidak masuk akal untuk dikatakan, dan kerana itu saya rasa dia telah menyebabkan berlakunya polarisasi dengan sikap berat sebelah seperti itu."
"Saya rasa berdasarkan kenyataan ini, ia akan menjadikannya seorang datuk bandar yang tidak cekap," katanya.
Ahli politik tempatan yang lain tidak begitu bimbang dengan kenyataan Schweighart, seperti ahli majlis perbandaran Marci Dodds, yang tidak setuju bahawa datuk bandar itu harus meletak jawatan.
"Saya amat menghormati datuk bandar tetapi saya agak kecewa dengan kenyataannya."
"Jika kita semua dibuang kerja kerana membuat kenyataan yang bodoh, sudah pasti kita banyak melahu," katanya.
Di dalam kes seorang Tentera Marin yang menembak sorang rakyat Iraq yang cedera dan tidak bersenjata di dalam sebuah masjid pada bulan November 2004, Perkhidmatan Siasatan Jenayah Tentera Laut Amerika Syarikat, diketuai oleh Mejar Jeneral Richard Natonski, telah memutuskan bahawa tentera tersebut bertindak untuk mempertahankan diri, dan di dalam bidang undang-undang peperangan.
Di dalam kenyataaan yang dikeluarkan oleh Angkatan Tentera Marin Amerika: "Beliau pasti bahawa tindakan Tentera Marin yang dipersoalkan itu adalah menurut peraturan pertempuran rasmi, undang-undang peperangan dan hak sedia ada Tentera Marin tersebut untuk mempertahankan diri."
Di dalam sebuah rakaman pita video peristiwa tersebut, tentera marin Amerika Syarikat Camp Pendleton mengangkat senjatanya dan menembak tubuh seorang rakat Iraq yang terbaring ke dinding di dalam masjid.
Apabila Tentera Marin itu mendekati lelaki tercedera itu, tentera marin tersebut berkata di dalam pita video, "Dia berpura-pura mati; dia berpura-pura mati."
Kemudian dia menembak kepala lelaki tersebut dengan senapangnya dari jarak dekat, di mana seorang teman berkata, "Lihatlah, sekarang dia sudah mati."
Tembakan itu berlaku di dalam sebuah masjid semasa serangan Amerika Syarikat yang membawa kepada pertempuran rumah-ke-rumah di kawasan selatan Falluja November lepas.
Seorang wartawan televisyen yang mengikuti Tentera Marin itu merakamkan pembunuhan tersebut di dalam pita video.
Lelaki yang terbunuh itu adalah salah seorang pemberontak Iraq yang telah cedera di dalam pertempuran dan dilucutkan senjatanya oleh tentera marin, yang kemudian meninggalkan lelaki-lelaki yang cedera di dalam masjid itu.
Pada hari berikutnya, barisan kedua tentera marin bergerak melalui kawasan itu, yang bertempur dengan lebih ramai pemberontak.
Disebabkan masa telah berlalu sejak kumpulan pertama tentera marin, barisan kedua telah menganggap bahawa mana-mana bangunan boleh diduduki semula oleh pemberontak.
Koperal itu telah menjumpai lelaki-lelaki yang tercedera di dalam masjid itu apabila mereka memeriksanya.
Pada masa itu, tentera marin dari serangan barisan pertama sedang mendekati masjid itu, termasuk wartawan tersebut, yang juga berada di situ pada masa pertama.
Apabila mereka memasukinya, wartawan itu merakam apa yang beliau lihat, orang-orang yang sama yang ditinggalkan di situ dan dilucutkan senjata.
Beberapa orang masih hidup dan seorang tentera marin berpendapat seorang lelaki yang terbaring di lantai adalah ancaman kerana salah satu tangannya tidak kelihatan dengan jelas, oleh itu dia mungkin menyembunyikan senjata.
Walau bagaimanapun, daripada mendapatkan dirinya dijaga untuk tentera yang lain memeriksanya dia telah menembaknya, semasa wartawan itu merakamnya.
Apabila tentera marin itu melihatnya dan mendapat tahu lelaki-lelaki itu sudahpun dilucutkan senjata sebelumnya dia menjerit dan berkata dia tidak mengetahuinya.
Di dalam testimoni bersumpah, koperal itu berkata dia berpendapat bahawa orang-orang di dalam masjid itu adalah ancaman.
Satu taktik tentera anti-Iraq (AIF) yang diketahui adalah untuk berpura-pura cedera atau mati, dan tentera marin itu boleh mendakwa dengan adil yang mereka masih menjadi ancaman.
"Bukti itu menyokong kesimpulan bahawa tembakan ketiga-tiga AIF oleh koperal itu semasa serangan di masjid itu adalah menurut ROE (peraturan pertempuran)."
"Bukti itu menunjukkan bahawa menurut tindakan AIF tersebut, koperal itu percaya mengikut budi bicaranya bahawa mereka menimbulkan ancaman kepadanya dan teman-teman Tentera Marinnya dan menembak dengan wajar untuk mempertahankan diri."
"Rakaman pita video yang dipertingkatkan menyokong bahawa dakwaan koperal di mana AIF yang cedera itu menyembunyikan tangan kirinya di belakang kepala."
"Walaupun ia tidak jelas sama ada AIF di dalam rakaman pita video itu membuat pergerakan yang agak mengancamkan, ia adalah jelas bahawa Tentera Marin 3/1 itu, termasuk koperal tersebut, sedar bahawa berpura-pura mati adalah TTP (taktik, teknik dan prosedur) biasa oleh pihak musuh."
"Oleh itu, ia adalah wajar untuk mempercayai bahawa koperal itu menembak AIF tersebut selepas mempercayai mengikut budi bicaranya yang individu tersbut telah melakukan tindakan yang mengancamkan dengan bertindak dengan TTP (berpura-pura mati dan kemudiannya menggerakkan tangan yang tersembunyi) pihak musuh yang diketahui."
"Berdasarkan semua bukti di dalam kes ini, dan peraturan pertempuran yang berkuat kuasa pada masa itu, ia adalah jelas bahawa koperal itu boleh berpendapat mengikut budi bicaranya yang AIF yang ditunjuk di dalam pita video itu menimbulkan ancaman dan mewajarkan tindakan untuk membunuh itu."
Kevin Sites, wartawan NBC TV yang merakamkan peristiwa itu sebagai rakaman "pool", telah mengikut serta Batalion Ke-3, Rejimen Marin 1 semasa mereka meneutralkan Fallujah.
Insiden di dalam masjid itu menimbulkan kontroversi yang agak banyak sama ada wartawan yang turut serta patut mengekalkan pendapat yang neutral.
Rakaman yang tidak diedit telah disiarkan dengan giat oleh Al Jazeera selama beberapa bulan berikutan insiden tersebut.
Sharif Hikmat Nashashibi dari Arab Media Watch berkata rakaman itu boleh menyokong pendapat di Timur Tengah bahawa tentera Amerika tidak mengutamakan kebajikan orang Iraq.
Di Amerika, walau bagaimanapun, tembakan tersebut tidak ditunjuk kerana NBC berpendapat ia terlalu mengejutkan.
Sekarang Sites tidak mengikut tentera dan dia mahu memberitahu cerita sepenuhnya kepada orang ramai.
Walaupun Sites menunjukkan rakaman itu dengan penjelasan yang panjang tentang bagaimana tentera-tentera menghadapi tekanan yang teruk, yang boleh menjejaskan keputusan mereka, dia telah menerima beribu mel kebencian setiap hari dan juga ancaman untuk dibunuh.
Sites kemudian menjawab kritik tersebut di dalam surat terbuka kepada rejimen itu di weblognya.
Bom di tepi jalan di ibu negeri Iraq Baghdad telah membunuh empat orang, termasuk dua wartawan bertugas untuk rangkaian televisyen CBS.
Dua wartawan tersebut, jurukamera Paul Douglas dan jurubunyi James Brolan, kedua-duanya orang British, telah mengikut serta Divisyen Infantri Ke-4 Amerika, sedang membuat rondaan rutin apabila kereta berdekatan yang dipenuhi dengan letupan telah diledakkan.
Seorang pegawai tentera Amerika dan seorang pentafsir Iraq juga terbunuh.
Koresponden CBS Kimberly Dozier, yang bekerja dengan wartawan-wartawan tersebut, cedera parah dan diterbangkan ke hospital tentera Amerika untuk mendapatkan pembedahan.
Dengan tambahan dua wartawan ini, Iraq sekarang adalah "peperangan yang paling membawa maut untuk wartawan di dalam abad ini", menurut Editor and Publisher, jumlahnya adalah tujuh puluh satu.
Ini berbeza dengan enam puluh sembilan wartawan terbunuh semasa Perang Dunia Kedua, dan enam puluh tiga di Vietnam.
Alexander Downer, menteri hal-ehwal luar negeri Australia, memberitahu Cole Inquiry semalam bahawa ia bukan tugas jabatannya untuk menyiasat dakawaan bahawa pengeksport gandum AWB telah membayar wang sogokan kepada Saddam Hussein yang membawa kepada pencerobohan Iraq yang diketuai Amerika pada tahun 2003.
Encik Downer, yang memasuki inkuiri itu melalui jalan belakang untuk menghindari orang ramai yang menunggunya di luar, memberitahu inkuiri tersebut berkali-kali bahawa beliau tidak membaca sebuah siri telegram diplomatik yang menimbulkan kebimbangan tentang AWB di Iraq.
Encik Downer mengakui bahawa beliau tidak mempunyai masa untuk membaca telegram diplomatik dan beliau hanya akan membacanya apabila "tersangkut di dalam kapal terbang" dan tidak ada apa-apa untuk dibaca.
Dakwaan itu berkontras dengan kenyataan yang dibuat kepada parlimen pada bulan Februari di mana Encik Downer berkata "Memang saya telah membacanya."
Apabila ditanya mengapa jabatan hal-ehwal dan dagangan luar negara tidak bertindak terhadap tuduhan yang diterima pada pertama kalinya di tahun 2000, dia memberitahu inkuiri bahawa jabatannya tidak dapat menyiasat AWB dan tanggungjawab untuk program minyak untuk makanan adalah di tangan UN.
"Jabatan ini tidak mempunyai bidang kuasa untuk memasuki AWB dan mendapat akses ke fail mereka" katanya.
"Mereka (UN) juga mempunyai pegawai di Iraq kerana selama ini, perlanggaran rejim sekatan mungkin berlaku, maka perlanggaran itu boleh berlaku di dalam Iraq dan Australia tidak mempunyai akses ke Iraq semasa itu."
Encik Downer mengakui bahawa jabatan hal-ehwal dan dagangan luar negeri telah menguruskan setiap telegram, walaupun dia tidak membacanya dan beliau telah berpuas hati dengan jaminan oleh AWB yang tuduhan itu tidak benar.
Encik Downer juga telah ditanya tentang sebuah laporan perisikan, dihantar ke Jawatankuasa Keselamatan Negara Kabinet yang menimbulkan persoalan tentang Alia, syarikat pengangkutan lori Jordan yang digunakan oleh AWB untuk mengangkut gandum sekitar Iraq.
Dokumen itu mendakwa Alia telah membayar wang sogokan kepada rejim Iraq.
Encik Downer memberitahu inkuiri bahawa perisikan mungkin tidak diambil tindakan.
"Ada terlalu banyak perisikan."
"Ia cabaran yang besar, untuk berurusan dengan perisikan" katanya.
Apabila ditanya oleh Terry Forest, peguam pembela untuk eksekutif AMB tentang penghantaran perisikan ke jabatannya walaupun ia tidak pernah dibaca, Encik Downer mengakui bahawa ia "mustahil secara fizikal" untuk membaca kesemuanya.
Encik Downer juga ditanya tentang telegram yang dihantar pada Jun 2003 oleh Puckett kapten tentera Amerika yang mendakwa setiap perjanjian di bawah program minyak untuk makanan UN mengandungi wang sogokan.
Encik Downer memberitahu inkuiri yang beliau tidak melihat telegram itu sebagai sesuatu yang penting kerana maklumat itu dibuat oleh "seorang pegawai muda tentera Amerika."
Encik Downer menafikan dakwaan yang dibuat oleh bekas eksekutif AMB Andrew Lindberg bahawa beliau telah diberitahu tentang kemungkinan yang wang telah dibayar kepada Iraq oleh Alia.
Menurut Encik Downer, ia adalah amalan biasa di dalam jabatannya untuk mengadakan dua penasihat di mesyuarat sebegitu, di mana salah seorang daripada mereka akan mengambil nota supaya ada catatan tentang apa yang diperkatakan.
Menurut Encik Downer, tiada catatan diambil semasa mesyuarat itu walaupun ia "amalan biasa."
Encik Downer memberitahu inkuiri bahawa beliau tidak tahu mengapa catatan tidak diambil semasa mesyuarat itu, walaupun mesyuarat itu agak penting.
Beliau juga memberitahu inkuiri bahawa beliau tidak ingat jika beliau menyedari tiada siapa pun yang mengambil catatan kerana beliau "lebih bertumpu kepada mesyuarat daripada seseorang yang mengambil nota."
Syarikat mikropemproses Intel Corporation telah menarik diri dari lembaga pengarah kepada persatuan Satu Komputer Riba Satu Kanak-Kanak (OLPC), organisasi nonprofit yang bertujuan untuk menyediakan kanak-kanak dinegara-negara membangun dengan komputer riba tidak mahal.
Seorang jurucakap Intel menyatakan yang "kebuntuan falsafah" adalah alasan kepada perpecahan tersebut.
Intel menyertai lembaga OLPC pada Julai 2007, bersetuju memberi sumbangan kewangan dan teknologi kepada projek tersebut.
Pembangunan bermula dengan komputer riba baru menggunakan pemproses Intel berbanding dengan pemproses kini dibuat oleh Advanced Micro Devices, lawan kepada Intel.
Prototaip kepada mesin tersebut dijangkakan dilancarkan pada Pertunjukan Elektronik Pengguna di Las Vegas, Nevada, yang bermula dalam beberapa hari lagi.
Menurut kepada jurucakap Intel Chuck Mulloy, OLPC telah berulangkali meminta Intel untuk menghentikan sokongannya kepada Classmate PC, reka cipta serupa komputer riba untuk kanak-kanak dinegara membangun, dan fokus sepenuhnya kepada program OLPC.
"Sebagai kesimpulannya, kami mengambil keputusan yang kami tidak dapat memenuhi permohonan tersebut," kata Mulloy.
Presiden OLPC Walter Bender berkata dalam satu temu bual yang perletakan jawatan Intel akan "tiada kesan" kepada program tersebut.
"Kami tidak benar-benar mendapat banyak perkembangan dengan Intel untuk mendapat kesan," kata Bender.
Dia mengkritik Intel kerana "kelihatan usaha separuh hati" dalam membangunkan komputer riba tersebut dan menggunakan perjanjian tersebut untuk membuat "kenyataan pemasaran."
Tuan rumah kejohanan Perancis jatuh terkejut atas kekalahan terhadap Argentina pada perlawanan pembukaan Kejohanan Rugbi Dunia 2007.
Perancis kelihatan goyah, membuat kesilapan sepanjang perlawanan dan Argentina mendahului awal melalui penalti dari Felipe Contempomi.
Ignacio Corleto menjaring satu-satunya percubaan untuk perlawanan tersebut untuk Argentina pada minit ke 27, tetapi Contepomi terlepas konversi tersebut, mengenai tiang.
Pada separuh masa pertama Argentina mendahului dengan 17 mata kepada 9, dengan semua mata untuk Perancis datang dari skor penalti oleh David Skrela.
Walaupun Perancis bertambah baik pada separuh masa kedua, pertahanan kuat Argentina menyekat mereka dan Perancis hanya dapat merapatkan pendahuluan kepada hanya lima mata apabila David Skrela menjaringkan penalti keempatnya untuk perlawanan tersebut pada minit ke 60.
Skrela dan penggantinya Frederick Michalak kedua-duanya terlepas penalti, merosakkan peluang Perancis untuk kembali.
Ini adalah kali pertama Perancis telah kalah semasa peringkat pemilihan untuk Kejohanan Dunia.
Juara 2003 England mula mempertahankan gelaran mereka esok semasa bermain dengan Amerika Syarikat.
Australia menghadapi Jepun sementara New Zealand, yang merupakan satu daripada kegemaran untuk memenangi kejohanan tersebut, bermain dengan Itali.
Banjir dibandar Ghardaia di Algeria dimana dalam Lembah M'zab, tapak warisan dunia UNESCO, telah membunuh sekurang-kurangnya 29 orang menurut pegawai tempatan dan Ali Belkhir, ketua kesihatan awam untuk negara Afrika utara.
Belkhir mengesahkan yang "berikutan banjir ini, kita dapat mengumumkan dengan sedihnya yang 29 orang telah meninggal dunia."
Dia juga berkata yang 84 orang tercedera, walaupun menteri dalaman Algeria telah menurunkan jumlah kepada 48.
Enam ratus rumah turut dibanjiri dalam insiden itu, dan beberapa ratus orang dipindahlan dengan helikopter.
Menurut laporan oleh radio kebangsaan Algeria, mungkin juga terdapat kemusnahan tidak ditemui di bandar-bandar berhampiran Ghardaia, yang lebih kurang 600 kilometer dari pusat bandar Algeria, Algiers.
Banjir itu desebabkan oleh ribut yang membanjiri sungai bermusim, dikenali tempatan sebagai lembah, yang boleh naik segera lebih kurang 8 meter.
Seorang hakim di Montana kelmarin membebaskan Barry Beach selepas 28 tahun dan sebelas bulan didalam penjara.
Beach mengaku pada pembunuhan 1979 tetapi sejak itu mengekalkan intergritinya dan kini dia diberikan perbicaraan baru.
Penduduk pinggir bandar Minyama, Australia telah bersetuju bertolak ansur dengan restoran rantaian McDonald's.
Kedai 24 jam telah dirancang untuk pinggir bandar tersebut tetapi syarikat gergasi makanan segera tersebut berundur mempersetujui yang kedai tersebut hanya akan dibuka sepanjang malam pada Jumaat dan Sabtu.
Setiap hari lain ia akan dibuka dari lima pagi ke sebelas malam.
Sebahagian dari tolak ansur tersebut, laluan menghubungkan jalan utama pinggir bandar tersebut ke kawasan perumahan berhampiran McDonald's baru itu telah ditutup.
"Mereka akan dihadkan kepada Nicklin Way," kata John Meyer-Gleaves, jurucakap untuk kumpulan bantahan Katakan Tidak Kepada McDonald's, merujuk kepada pelanggan lewat malam.
Kumpulan itu juga berjaya mendapatkan dinding lebih tinggi diletakkan diantara kedai tersebut dan kawasan kediaman untuk menyekat bunyi dan pencemaran cahaya.
Pada Disember, Majlis Daerah Sunshine Coast menggagalkan kedai yang dicadangkan dengan datuk bandar Bob Abbot menyatakan kebimbangan mengenai jaraknya dengan kawasan kediaman.
"Saya yakin saya adalah satu-satunya ahli majlis yang telah mempunyai McDonald's 24 jam dikawasan saya, kami mempunyai isu yang cukup dengannya, dan ini ialah membunuh," Ahli Majlis Chris Thompson, Bahagian 4 di Majlis Daerah Sunshine Coast, telah berkata mengenai kedai 24 jam tujuh hari di Minyama.
McDonald's 24 jam di kawasan Majlis Thompson, Mooloolaba, adalah sebahagian dari kompleks besar dan tidak memasuki kawasan premis kediaman.
Pegawai Kerajaan Yaman melaporkan yang angkatan tentera Yaman telah membunuh lebih dari 100 pejuang pemberontak Shia Zaidi berikutan pertempuran untuk menawan bandar di utara negara tersebut.
Dalam satu kenyataan, kerajaan berkata yang "mayat lebih dari 100 pemberontak telah ditemui di tepi jalan diluar bandar Harf Sufyan."
"Ia kelihatan sepreti mayat mereka yang memberontak yang cuba melarikan diri semasa operasi membanteras sepanjang dua hari lalu."
Kenyataan itu turut menyatakan yang dua komander, Mohsen Saleh Hadi Gawd dan Salah Jorman, telah dikenalpasti antara yang mati.
Kenyataan kerajaan itu menyatakan yang tentera Yemen "[membersihkan] sepenuhnya bandar itu dari unsur pemberontakan dalam dua hari lepas, memaksa pemberontak untuk menyerah atau melarikan diri."
Kumpulan pengganas Zaidi itu, juga dikenali sebagai Houtis, telah berjuang untuk kemerdekaan utara selama separuh dekad lepas.
Dua minggu lalu, kerajaan Yaman memulakan Operasi Bumi Hangus untuk menghapuskan pemberontak tersebut.
Harf Sufyan adalah bandar di kawasan pergunungan utara Yaman.
Ianya lebih kurang tujuh puluh kilometer utara Sana'a, pusat bandar negara tersebut.
Sebuah van membawa lebih kurang tiga puluh orang terjunam kedalam takungan Alamatti di sungai Krishna di utara Karnataka, membunuh 25 orang sementara yang lainnya berjaya berenang menyelamatkan diri.
Penumpang-penumpang, termasuk wanita dan kanak-kanak, adalah dari kampung Bagsibundu dalam daerah Koppal dan sedang dalam perjalanan melawat dam Alamatti selepas menziarahi Koodalasangama.
Pegawai daerah bergegas ke tempat kejadian dan memulakan usaha menyelamatkan mereka yang terselamat dan mencari mayat.
Ketua Menteri Karnataka, H.D Kumaraswamy melahirkan rasa terkejut diatas kemalangan tersebut.
Selepas kemenangan 3-1 pada perlawanan ke-2 perlawanan akhir Piala UEFA Wanita 2005 pemain kepada 1.FFC Turbine Postdam telah memenangi kejohanan Eropah menentang kumpulan dari Sweeden Djurgarden/Alvsjo - Piala UEFA Wanita.
Paderi bersara berusia 73 tahun, Reverend Roland Weisselberg, membakar dirinya hidup-hidup semasa servis Hari Reformasi pada Selasa di Erfurt, Jerman.
Pengorbanan dirinya adalah jelasnya dalam bantahan terhadap penyebaran Islam, yang dirasakannya gereja Protestant sepatutnya mengambil lebih serius.
Perkataan terakhirnya adalah "Jesus dan Oskar", dipercayai merujuk kepada Oskar Bruesewitz, paderi yang membakar dirinya hidup-hidup untuk menentang kerajaan Komunis di Jerman Timur.
Dia dibawa ke unit kebakaran di Halle tetapi mati dalam perjalanan.
Rev. Wiesselberg telah hidup dibawah komunisme di Jerman Timur, dah telah menjadi penerbit dalam kerjaya lamanya.
Axel Noack, Biskop Saxony, berkata yang dia terkejut dengan pembakaran diri oleh Rev. Weisselberg, menekankan yang Kristian tidak boleh menerima "konflik budaya."
Dia mengaku yang isu mengenai Islam telah ditolak tepi didalam Gereja dan hanya dibicarakan secara sulit.
Terdapat sejumlah kecil penganut Islam disana yang dapat mereka libatkan dalam dialog, kata Noack.
Berikutan pertikaian dengan syarikat Pelaburan Penyelidikan Bebas Antarabangsa (IIIR) berpangkalan di London, syarikat Internet Google Inc. telah menggugurkan penggunaan nama "Gmail" dalam servis email percumanya.
IIIR telah melancarkan servis email berasakan webnya sendiri dipanggil Gmail lebih dari dua tahun sebelum servis milik Google.
Semua negara lain (kecuali Jerman, dimana pertikaian serupa juga mengakibatkan pertukaran nama) akan terus menggunakan nama dan domain Gmail (gmail.com).
Perubahan itu berlaku pada Rabu, apabila semua akaun baru Gmail dihasilkan dari alamat IP UK akan menggunakan domain @googlemail.com, daripada yang dahulunya @gmail.com.
Memandangkan servis itu masih "jemputan sahaja", jemputan untuk servis tersebut juga akan dibuat untuk domain @googlemail.com.
Bekas pegguna UK Gmail akan terus menggunakan domain @gmail.com untuk jangkamasa terdekat.
Dua bom diletupkan di daerah Gungoren Istanbul, Turki Ahad petang, membunuh sekurang-kurangnya 17 orang dan mecederakan lebih 150.
Kejiranan yang disasar adalah kebanyakannya rumah kediaman dan mangsa adalah orang awam.
Sekurang-kurangnya lima yang terbunuh adalah kanak-kanak, menurut pegawai tempatan.
Pengeboman ini adalah serangan pengganas terburuk di Istanbul sejak Pengeboman Istanbul 2003, dimana bom lori meletup diluar dua rumah ibadat Istanbul, membunuh 23 dan mencederakan lebih dari 300.
Letupan awal mengakibatkan kerosakan kecil, tetapi menarik sekumpulan orang ramai.
Letupan lebih dasyat kedua berlaku 10 minit kemudian, lebih kurang 50 meter jauh.
"Selepas letupan pertama, saya bergegas untuk memeriksa dua anak lelaki saya, menjumpai kedua mereka."
"Tetapi anak sulung saya bertegas untuk pergi semula untuk mencari ayahnya,"kata Nimet Arslan kepada Herald Tribune Antarabangsa.
Berikutan bom kedua, dia berkata, "asap gelap memenuhi udara dan semua yang dapat saya lihat atau dengar adalah jeritan manusia."
President Turki Abdullah Gul berkata dalam satu keterangan, "tiada apa yang dapat dicapai melalui keganasan, dengan kejam mengambil nyawa yang tidak bersalah."
"Keganasan ini menunjukkan tidak berperikemanusiaan dan kesengsaraan akibat serangan."
Adalah masih belum jelas siapakah yang bertanggungjawab, tetapi pihak berkuasa Turki mengesyaki Parti Pekerja Kurdistan (PKK), kumpulan pemisah Kurdish.
"Sudah pasti, terdapat kaitan dengan pertubuhan pemisah," gabenor daerah Istanbul, Muammer Guler berkata, "Ianya pasti serangan pengganas, tiada keraguan."
Ini berikutan serangan tembakan baru-baru ini keatas konsulat Amerika Syarikat di Istanbul.
Pada Ahad, tentera Turki mengumumkan yang jet pejuangnya telah menyerang dua belas penempatan PKK di Iraq Utara, yang PKK gunakan sebagai pengkalan untuk melancarjan serangan keatas Turki, menimbulkan spekulasi terhadap penglibatan PKK dalam serangan ini.
Walau bagaimanapun Zubeyir Aydar, pegawai kanan tentera Kurdish, menafikan sebarang penglibatan dalam serangan dalam kenyatan kepada agensi berita pro-PKK.
Perdana Menteri Recep Tayyip Erdogan melawat tempat kejadian pada Isnin, memanggil kepada ketenangan dan perpaduan seluruh negara.
President Mongolia Tsakhiagiin Elbegdorj telah mengumumkan penangguhan terhadap hukuman mati, dan akan memulakan untuk mendapatkan pemansuhannya.
Pada 14 Janurai 2010, dalam ucapan kepada parlimen, Elbegdorj mengumumkan yang dia akan memaafkan semua yang dihukum mati, menyatakan yang kebanyakan negara dalam dunia telah menghapuskan hukuman mati tersebut, dan Mongolia patut mengikutinya.
Dia juga mencadangkan yang hukuman mati digantikan dengan hukuman penjara 30 tahun.
Keputusan tersebut adalah kontroversi: apabila Elbegdorj menamatkan ucapannya, perwakilan dari Parti Revolusi Rakyat Mongolia menolak untuk bersama bertepuk tangan, yang merupakan adat selepas presiden berucap kepada parlimen.
Kumpulan hak manusia mengalukan tindakan itu, dengan Amnesty Antarabangsa menyatakan harapan yang Mongolia akan mengundi memihak kepada resolusi akan datang Persatuan Bangsa-Bangsa Bersatu memanggil untuk pengakhiran kepada hukuman mati.
Ia juga menggesa negara lain dalam kawasan itu untuk menghapuskan hukuman mati.
Ramai ahli parlimen Mongolia yang diketuai pembangkang menyokong hukuman keras terhadap penjenayah, dan Elbegdorj mesti mendapatkan kebenaran dari parlimen sebelum hukuman mati boleh dimansuhkan.
Jika Elbegdorj gagal untuk dipilih semula, presiden baru boleh menamatkan penangguhan tersebut, dan perlaksanaan hukuman mati mungkin diteruskan.
Parti pembangkang utama Mozambique telah menolak keputusan pilihan raya negara bulan lalu, mendakwa penipuan dan pengisian undian.
Keputusan rasmi dikeluarkan pada Rabu mengesahkan yang President Armando Guebuza telah memenangi satu lagi penggal dalam pejabat.
Setiausaha Agung Pembangkang Parti Renamo, Ussufo Momade, mengumumkan yang partinya menolak keputusan pilihan raya, mengatakan terdapat penipuan meluas.
"Kami mendesak untuk membatalan keputusan yang baru diumumkan dan mendesak untuk undian baru."
Suruhanjaya Pilihanraya Kebangsaan berkata pada Rabu yang Guebuza telah menerima lebih dari 75% undian terpakai yang dilakukan dua minggu lepas.
"Suruhanjaya Pilihanraya Kebangsaan mengumumkan yang Armando Emilio Guebuzatelah dipilih sebagai Presiden Republik Mozambique untuk lima tahun," suruhanjaya tersebut menyatakan.
Parti Frelimo president juga memenangi 191 dari 250 kerusi di Parlimen.
Sebelum pilihanraya, Frelimo memiliki 160 kerusi dan Renamo 90.
Frelimo telah didalam kuasa sejak 1975, apabila Mozambique mengumumkan kemerdekaan dari Portugal.
Calon Renamo, Afonso Dhlakama, menerima 16% dari undian, sementara pemimpin kepada parti baru, Daviz Simango dari Pergerakan Demokratik Mozambique (MDM), menerima 8%.
Enam belas parti lain turut didalam perebutan untuk kerusi parlimen, tetapi tiada dari mereka yang menerima lebih dari satu peratus dari undian.
Frelimo, yang memiliki dua pertiga majotiri dalam parlimen, memiliki jumlah kerusi yang cukup untuk mengubah perlembagaan tanpa sokongan dari parti-parti lain.
Terdapat spekulasi yang Frelimo mungkin menggunakan ini untuk membenarkan Guebuza untuk bertanding untuk penggal ketiga - kini, perlembagaan membenarkan presiden untuk berkhidmat hanya dua penggal didalam pejabat.
Ahli senior parti Frelimo, walau bagaimanapun, berjanji yang Guebeza tiada niat untuk mencari satu lagi penggal.
"Majoriti didalam parlimen akan memberi kami lebih kebebasan untuk memilih apa yang terbaik untuk rakyat Mozambique."
"Dan itu adalah apa yang kami akan terus lakukan dalam mandat berikutnya," kata pegawai pilihan raya Frelimo Veronica Macamo.
Sebaik selepas keputusan pilihan raya diumumkan, Renamo mengatakan yang terdapat pengisian undian berleluasa dibeberapa daerah, dan pemantaunya telah disingkirkan dari yang lain.
MDM juga membantah, mengatakan undian telah diganggu dibeberapa station, dan menghasilkan video telefon bimbit menunjukkan pegawai pilihanraya kelihatan mengganggu undian.
Parti tersebut juga membuat senarai dakwaan perubahan pengundian, yang diserahkan kepada media dan pemantau pilihan raya.
Dia juga menolak keputusan badan pilihan raya yang undian adalah boleh dipercayai.
"Apa yang CNE katakan adalam apa yang Frelimo arahkan mereka untuk katakan."
"Tetapi apa yang komuniti antarabangsa tidak tahu adalah ejen stesen undian adalah sebenarnya dilatih untuk mengisi kotak undian."
"Jika itu bukan yang berlaku, mengapa mereka menangkap kebanyakan pemerhati stesen undian kami?"
"Ia adalah pastinya untuk mewujudkan peluang untuk mereka melakukan pengisian," katanya.
Konsortium pemerhati kumpulan keagamaan dan masyarakat menjalankan penjadualan selari undian tersebut dalam lapan peratus dari stesen seluruh negara.
Kumpulan tersebut berkata terdapat tanda-tanda ketidaksamaan dalam enam peratus dari stesen undian.
Pengundi keluar mengundi seluruh negara adalah 45%, tetapi sebahagian stesen melaporkan 95% keluar mengundi atau lebih, melahirkan keraguan yang terdapat pengisian undian terlibat.
Lain-lain stesen undian melaporkan jumlah keluar mengundi 15% atau kurang.
Banyak kertas undian ditolak kerana terdapat tanda pangkah disebelah muka satu calon, tetapi cap jari di sebelah muka yang lain.
Sebahagian pemerhati merumuskan yang penipuan mungkin memberi kesan kepada keputusan dalam satu dari pertandingan untuk parlimen, dan beberapa untuk Dewan Wilayah.
Kebanyakan pemerhati antarabangsa, walau bagaimanapun, menganggap pilihan raya tersebut adil dan bebas, walaupun terdapat beberapa kritikan yang suruahnjaya pilihan raya telah menolak kelayakan calon MDM untuk semua kecuali empat Dewan Wilayah atas alasan teknikal.
"Fasa pre-pilihan raya telah dikategorikan sebagai aman, bertoleransi dan masih bersuasana semangat politik."
"Terdapat bukti jelas akan tenaga dan semangat dikalangan parti politik semasa menjalankan kempen mereka," kata Komuniti Pembangunan Selatan Afrika (SADC), yang menghantar 98 pemerhati untuk memerhatikan pilihan raya tersebut.
Suruhanjaya Pilihanraya Kebangsaan berkata yang tiada aduan rasmi mengenai kelainan undian yang diserahkan kepada mereka.
"Parti-pati politik mempunyai dua hari selepas hari undian untuk menyerahkan aduan atau bukti kelainan."
"Kami tidak menerima sebarang aduan semasa tempoh ini," kata pengerusi Suruhanjaya Pilihanraya Kebangsaan Mozambique, Leopoldo da Costa.
Penjaga Goal #1 Bayern Munich Oliver Khan penyerang Miroslav Klose telah dikeluarkan dari pertandingan ke-2 pusingan pertama Piala UEFA pada Khamis menentang pasukan Portugal Belenenses.
Olivar Khan akan memerlukan pembedahan siku dan akan keluar untuk lima minggu.
Bastian Schweinsteiger, Marcell jansen dan Luca Toni tidak berlatih untuk alasan berjaga-jaga.
Michael Rensing akan menggantikan Oliver Khan kini sementara tidak diketahu apakah formasi digunakan Ottmar Hitzfield Khamis ini.
Di Goma, di bahagian timur Republik Demokratik Congo, sekurang-kurangnya 70 orang, menurut pegawai, telah terbunuh kerana ketika McDonnel Douglas DC-9 terhempas semasa berlepas semalam.
VOA telah melaporkan yang seramai 100 orang mungkin berada didalam pesawat semasa ia terhempas.
Pengarah kepada Penerbangan Hewa Bora, syarikat penerbangan yang terlibat dalam kejadian tersebut berkata yang "kami [syarikat penerbangan] telah berjaya menyelamatkan kebanyakan penumpang yang telah dipindahkan ke hospital."
Naomi Schwarz, seorang wartawan ditempat kejadian menceritakan tentang insiden tersebut.
"Keseluruhan bahagian atas pesawat tercabut dan dua bangunan bersebelahan adalah turut rosak teruk."
"Orang ramai membawa baldi penuh dengan air untuk cuba memadamkan api."
Pada 08:00 UTC, kebanyakan laman web Hewa Bora tidak berfungsi.
Bolton Wanderers membuka jaringan hanya selepas lapan minit apabila Ricardo Gardner menjaringkan pada tendangan pesong.
Selepas mengambil 15 minit untuk membiasakan diri, Bayern Munich memulakan untuk menyerang lebih kerap dan ia meraih mata selepas 30 minit apabila Lukas Podolski memberi penyamaan.
Di awal separuh masa ke 2 Bayern Munich mendahului apabila Podolski menjaringkan goal keduanya untuk perlawanan tersebut.
Walaubagaimanapun, dengan baki 8 minit, Bolton memberi penyamaan dimana peroehan mata ke-2 Bolton dalam peringkat kumpulan manakala Bayern mendahului Kumpulan F dengan 4 mata.
Jika Bayern Munich memenangi perlawanan Piala UEFA berikut mereka, mereka adalah sepenuhnya menjamin tempat mereka di pusingan berikutnya.
Dalam cubaan pertama didunia untuk memindahkan dua puluh kelawar ekor pendek oleh Bahagian Pemuliharaan New Zealand dari Tararua Ranges ke Pulau Kapiti.
Jika pemindahan ke bebas pemangsa Kapiti berkesan, ia akan menjadi kali pertama yang kelawar pernah dipindah lokasi.
Semua percubaan sebelum ini untuk memindahkan kelawar telah gagal kerana naluri berpindah balik semulajadi mereka.
Walaubagaimanapun ahli sains bersama-sama dengan Bahagian Pemuliharaan, menyasarkan untuk mengatasinya dengan cara memindahkan anak yang belum matang.
Menteri Pemuliharaan Chris Carter berkata yang walaupun percubaan tersebut berisiko, ia juga bermakna.
"Kesediaan untuk menjangkaui had dan mencuba benda baru adalah setepatnya apa yang pemuliharaan di New Zealand perlukan," katanya.
Sekurang-kurangnya 19 orang telah terbunuh dipusat Florida dibandar Lady Lake dan Paisley setelah beberapa ribut dan puting beliung memusnahkan bandar-bandar tersebut ditengah malam.
Sebelas dari yang terbunuh adalah di Paisley dan tiga di Lady Lake.
Jumlah kematian adalah dijangka akan meningkat apabila anggota penyelamat diteruskan pagi esok.
Daerah Volusia, Sumter, Lake dan Seminole telah diisytiharkan keadaan kecemasan memandangkan berdozen rumah, rumah bergerak dan sebuah gereja telah termusnah.
Pakaian dan perabot bersepah disekitar rumah yang ranap dan bahagian-bahagian pokok yang musnah disekelilingnya.
Kereta dilaporkan telah diterbalikkan atau dilontarkan ke udara.
"Keutamaan kami hari ini adalah mencari dan menyelamat," kata Gov. Florida, Charlie Crist.
Penyelamat masih mencari disebalik kemusnahan untuk menemui mangsa terselamat daripada mereka yang mungkin terbunuh.
Seorang jurucakap kepada pasukan tindakan kecemasan daerah Lake, Chris Patton memanggil kemusnahan itu "menghancurkan" dan lebih teruk dari "taufan pada 2004."
"Kami mengalami kemusnahan sepenuhnya rumah, perniagaan, institusi keagamaan.
Tidak seperti taufan 2004 apabila kami mengalami kemusnahan kecil atap, kerosakan skrin, kerosakan kolam.
Sekurang-kurangnya 70 orang mati dan beratus lagi cedera selepas tiga gempa bumi dan beberapa gempa susulan menggegarkan barat Iran diantara Doroud dan Boroujerd di wilayah Lorestan pada 11:06 p.m. waktu tempatan (1936 GMT) pada Khamis.
Beberapa jangkaan yang mereka tercedera kini berjumlah antara 700-1,200 orang.
Gempa bumi pertama berukuran 4.7 pada skala magnitud Richter dan dalam kawasan bergunung dan yang kedua berukuran 5.1.
Gempa ketiga berukuran 6.0 melanda Doroud dan kampung sekitar kawasan tersebut pada 4:47 a.m. waktu tempatan (0117 GMT) pada Jumaat.
Menurut Kajian Geologi U.S., walaubagaimanapun, gempa bermagnitud 5.7 berlaku pada 0117 UTC diikuti dengan gempa bumi bermagnitud 4.7 lima belas minit kemudian.
Mereka juga melaporkan yang hari sebelumnya, satu gempa berukuran magnitud 4.7 berlaku dalam kawasan yang sama.
Kuasa telah dipotong ke beberapa kawasan dan terdapat laporan yang sekurang-kurangnya 330 kampung yang telah rosak teruk.
Sesetengah laporan mengatakan yang sekurang-kurangnya 20 kampung telah musnah.
Pada Disember 2003, gempa bumi bermagnitud 6.6 membunuh lebih dari 31,000 orang dan pada Februari 2005 gempa bumi 6.4 membunuh 600 orang berhampiran Zarand dalam daerah Kerman.
Jawatankuasa Urusan Luar Parlimen Eropah menyokong pada Selasa sebuah cadangan oleh Suruhanjaya Eropah untuk melupuskan syarat visa untuk rakyat Serbia, Montenegro dan Macedonia, bermula 1 Januari tahun hadapan.
Suruhanjaya itu juga meminta untuk Bosnia dan Herzegovina dan Albania dimasukkan dalam pembebasan proses visa, walaupun masih belum memenuhi kriteria yang ditetapkan EU.
Ahli Parlimen Eropah juga mahu memulakan dialog pembebasan visa dengan Kosovo dan membina pelan tindakan untuk perjalanan bebas visa.
Serbia, Macedonia, dan Montenegro kini kelihatan memiliki sokongan kuat dari dalam Parlimen untuk melaksanakan cadangan tersebut.
"Saya yakin yang apa yang kita cuba lakukan kini dengan Bosnia-Herzegovina dan Albania tidak akan memperlahankan tiga negara lain itu.
Ini adalah keputusan politik oleh semua negara ahli komuniti Eropah yang tidak akan berubah," kata Tanja Fajon, pelapor Parlimen Eropah untuk Pembebasan Visa.
Microsoft memutuskan untuk membeli satu enjin carian maklumat kesihatan yang dipanggil Medstory.
Ini merupakan langkah pertama syarikat tersebut ke arah penglibatan dalam pasaran kesihatan.
Perisian yang dibangunkan Medstory melibatkan teknik kepintaran buatan yang diaplikasikan kepada kedua-dua maklumat perubatan dan kesihatan yang disimpan dalam jurnal perubatan, dan juga dokumen kerajaan.
Menurut Peter Neupert, timbalan presiden kepada strategi kesihatan di Microsoft, pengambilalihan Medstory melambangkan langkah pertama dalam pembentukan teknologi yang akan dapat berfungsi dengan baik bagi pengalaman pengguna dalam penjagaan kesihatan.
Microsoft memutuskan untuk memasuki sistem penjagaan kesihatan apabila banyak laman web, yang menyediakan pelbagai maklumat tentang kesihatan, trafik laman mereka mula naik secara signifikan dan menerima pelaburan.
Penganalisis industri dan pelabur Medstory, Esther Dyson, menyatakan bahawa teknologi yang disediakan oleh Medstory bukan hanya enjin carian, ia juga merupakan satu enjin ontologi.
Beliau juga menggariskan fakta bahawa Microsoft telah memperoleh "di antara teknologi dalaman yang terbaik" dalam bidang berkembang pesat enjin carian perubatan.
Satu perlanggaran antara dua helikopter tentera Amerika Syarikat di Iraq membunuh empat orang bulan lepas menyalahkan tembakan musuh.
Kedua-dua OH-58 Kiowa warriors berada dalam satu misi di Kirkuk apabila mereka disasarkan dan melanggar satu sama lain semasa cubaan mengelak, membunuh semua di atas kapal.
Pengumuman berikutan penglibatan tembakan musuh, yang sebelum ini diketepikan, dibuat di Fort Drum sejurus selepas upacara peringatan dua anak kapal, yang berpangkalan di sana.
Tentera menyatakan bahawa bukti forensik menunjukkan bahawa kewujudan tembakan musuh.
"Kedua-dua helikopter OH-58D terlibat dan ditembak oleh tembakan musuh semasa dalam misi peninjauan," kata jurucakap wanita Fort Drum.
Agence France-Presse diberitahu bahawa penyiasatan tersebut "menunjukkan bahawa kedua-dua helikopter OH-58 yang terlibat pada kejadian 25 Januari [sic] di wilayah Kirkuk terlibat dan ditembak oleh tembakan musuh," dan bahawa "Semasa melaksanakan cubaan mengelak tembakan musuh, kedua-dua OH-58 berlanggar, menyebabkan kerugian besar kepada kedua-dua pesawat dan anak kapal," oleh jurucakap tentera AS bagi Iraq utara.
Tiada tanda menunjukkan ia merupakan serangan yang dituju tepat.
Kumpulan ekstremis negara Sunni Nakshabandiya mengedarkan risalah selepas serangan menyatakan mereka telah menembak jatuh pesawat tersebut dan "bakal menunjukkan video." kemudiannya mengulangi dakwaan ini dalam laman web mereka.
Kumpulan tersebut mempunyai talian dengan timbalan pelarian Saddam Hussein, Izzat Ibrahim al-Duri.
Angka kematian tersebut merupakan yang tertinggi bagi tentera AS dalam satu peristiwa sepanjang empat bulan di Iraq.
Empat lelaki terbabit merupakan Philip E. Windorski Jr., Matthew Kelley, Joshua Tillery dan Benjamin Todd, kesemua pegawai waran yang merupakan Pasukan Penerbangan Tempur ke-10, Bahagian Gunung ke-10.
Melbourne Victory telah memenangi Liga-A Grand Final menentang Adelaide United di Telstra Dome.
Melbourne memasuki perlawanan dengan 6-0 (2-0, 4-0) kemenangan mengalahkan Adelaide United dalam separuh akhir kedua mereka.
Adelaide United memasuki perlawanan dengan satu kemenangan menentang Queensland Roar di perlawanan akhir awal.
Liga-A menggunakan sistem perlawanan penentuan Page di mana pemenang major separuh akhir (pertama lwn. ke-2) layak ke pusingan akhir, sementara yang kalah bertanding untuk pemenang bagi separuh akhir minor (ke-3 lwn. ke-4) bagi tempat yang tinggal.
Pemain tengah Melbourne Tom Pondeljak menjaringkan satu-satunya gol bagi perlawanan dengan jaringan jarak jauh pada minit ke enam puluh.
Adelaide dikurangkan kepada sepuluh pemain selepan 10 minit apabila siku Cristiano terkena kepala pemain lawan.
Melbourne dikurangkan kepada sepuluh pemain dua puluh minit selepas Danny Allsopp dibuang padang akibat kekecohan.
Adelaide adalah hebat, mereka memberi persaingan yang sengit tetapi saya merasakan kami berhak atas kemenangan ini," Kapten Melbourne Kevin Muscat berkata.
"Bermain dengan 10 pemain adalah permainan yang sukar bagi kami namun keberanian dan kesungguhan pemain tunjukkan pada malam ini bagi menghadapi permainan ini dan terus berlawan hingga akhir adalah menakjubkan.
"Ia merupakan satu perkara saya rasa, ia mengubah permainan, tetapi apa yang dapat dilakukan sekarang?" Kapten Adelaide Travis Dodd memberitahu Foz Sports selepas perlawanan.
"Kami bersungguh-sungguh untuk mengekalkan tanpa jaringan sehingga separuh masa pertama, untuk mengekalkan disiplin kami dan mengekalkan keadaan kami dan meneruskan apa yang sedang kami lakukan."
Organisasi atas talian seluruh dunia kini menguji (IPv6) - satu sistem baru mengenai alamat internet berharap untuk menyelesaikan isu kapasiti sistem sedia ada.
Piawaian semasa ditetapkan pada 1980an; memberi kesemua benda atas talian satu alamat dua belas-digit dan membenarkan 4.3 bilion kombinasi.
Setelah digunakan sepenuhnya, IPv6 dibentuk untuk meningkatkan had 340 undecillion- iaitu 340 trilion trilion trilion.
Laman web utama termasuk perkhidmatan yang dijalankan oleh Google, Facebook dan Yahoo! mengambil bahagian dalam ujian ini, menukar kandungan mereka untuk menggunakan sistem baru tersebut.
Facebook menganggarkan 99.97% pengguna tidak terjejas dan Google menjangka 99.5% tidak akan menghadapi masalah.
Fiji dan Australia merupakan antara negara pertama yang mempunyai web trafik waktu perniagaan semasa ujian tersebut.
Presiden Pertubuhan Internet Australia Tony Hill menyatakan lebih 100 syarikat global terlibat.
Airbus A380, kapal terbang penumpang terbesar dunia, dijadualkan untuk mendarat di Amerika Syarikat pada hari Isnin selepas satu ujian penerbangan.
Salah satu A380 terbang daripada Frankfurt ke Chicago melalui New York; kapal terbang tersebut bakal membawa sekitar 500 orang.
Ia digambarkan sebagai kali pertama ia membawa bilangan penumpang hampir kepada normal, walaupun kebanyakannya merupakan kakitangan Airbus dan syarikat penerbangan Lufthansa Jerman.
A380 kedua juga berjalan ke A.S. pada Isnin, namun tanpa penumpang.
Ini akan dinamakan sebagai kapal terbang Qantas dan terbang daripada Frankfurt ke lapangan terbang LAX Los Angeles.
Sesi pertama penerbangan kapal terbang tersebut menuju New York bakal terbang di bawah nombor penerbangan Lufthansa, dan dijangka tiba di lapangan terbang John F. Kennedy New York pada 12:30 EST (16:30 UTC).
Kapal terbang uji tersebut digunakan untuk memantau semuanya bermula daripada betapa mudahnya kapal terbang tersebut berlabuh di pintu terminal kepada cara perkhidmatan makanan dan hiburan dalam penerbangan berfungsi.
Penghantaran kepada Singapore Airlines, pelanggan pelancaran tersebut, adalah dijangka sehingga Oktober- dua tahun lewat.
Penangguhan pengeluaran A380 telah mengakibatkan Airbus kos sebnyak 6 bilion dolar.
Airbus telah memberi amaran adanya kemungkinan bayaran tambahan.
Masalah kewangan ini telah menjurus kepada program penyusunan semula Airbus yang diumumkan baru-baru ini, digelar Power8, dimana 10,000 pekerjaan hilang dan beberapa kilang bakal dijual kepada rakan kongsi Airbus.
Perancis bakal hilang 4,300 pekerjaan, diikuti oleh Jerman yang hilang 3,700 pekerjaan, sementara di United Kingdom dan Sepanyol bakal melihat 1,600 dan 400 pekerjaan hilang masing-masing.
Kerajaan Belgium mengumumkan bahawa ia akan memberi sehingga 150 juta € (US$ 199 juta) dalam membantu sub-kontraktor yang membekal Airbus dan menggunakan beribu pekerja.
Tabung Loteri Warisan (HLF) UK mengumumkan hari ini satu geran £4.6 juta terhadap pemulihan semula Istana Lewis di barat kepulauan Scotland Stornoway.
Anggaran menunjukkan sebanyak £14 juta (US$ 21.9 juta, € 16.2 juta) akan digunakan bagi memulihkan semula dan menukar harta era Victoria tersebut menjadi muzium dan penginapan hotel empat bintang.
Asalnya dibina sebagai rumah kepada James Matheson, yang mendapat kekayaan dengan perdagangan candu di China dan India, istana tersebut ditinggalkan kosong, dan didaftarkan berisiko, sejak lewat 1980.
Jurang sebanyak £1.6 juta yang diperlukan dalam dana kekal dalam kebimbangan, Comhairle nan Eilean Siar tempatan (sebelum ini, Western Isles Council) mencari bantuan secara aktif daripada kedua-dua kerajaan Eropah dan Scotland.
Ketua Majlis Angus Campbell bertujuan untuk menggesa Kerajaan Scotland dalam dana terakhir; "ia merupakan satu keaiban besar jika kesemua dana hilang", kata beliau.
"Kami optimistik dalam mendapatkan dana Eropah, yang sememangnya penting, dan sedang meminta Kerajaan Scotland untuk merapatkan jurang dana."
Campbell menjelaskan muzium pertama UK dengan Gaelis sebagai bahasa utama sebagai "projek bergenerasi" dengan keuntungan seluruh komuniti Outer Hebrides.
MSP tempatan Alasdair Allan memuji usaha majlis untuk menyelamatkan Istana Lewis berkata mereka, dan agensi lain, "telah bekerja kuat untuk meneruskan rancangan yang akan memastikan Istana Lewis menjadi kedua-dua aset budaya dan ekonomi kepada pulau tersebut."
Sepanjang sejarah berwarna-warni istana tersebut, pernah pada satu masa dimiliki William Lever yang mengasaskan Unilever.
Sebelum menghadiahkan istana kepada penduduk tempatan pada 1923, Lord Leverhulme melabur dalam pencahayaan elektrik, pemanasan pusat, sistem telefon dalaman, dan bilik tarian bagi perhimpunan sosial.
Dalam Perang Dunia ke II, istana tersebut merupakan pangkalan kepada hospital Naval dan skuadron biplan amfibia.
Selepas perang, ia menghabiskan selama 30 tahun sebagai kolej dan sekolah teknikal.
Dalam dana terakhir yang berjaya dikumpul, pada 2014, istana tersebut bakal menjadi kemudahan arkib pertama di Western Isles.
Koleksi Muzium nan Eilean (MnE) bolehlah dipindahkan daripada lokasi semasa ke istana tersebut; barang-barang yang disimpan Arkib Negara Scotland bolehlah dipulangkan ke kepulauan asal.
Dan, kemudahan moden akan membenarkan koleksi daripada Muzium Negara Scotland dan Muzium British - seperti Lewis Chessmen- untuk dipamerkan disitu.
Satu serangan udara NATO telah membunuh sekurang-kurangnya tujuh anggota pasukan keselamatan Afghan di wilayah barat Badghis pada Jumaat, menurut kementerian keselamatan Afghan.
"Berikutan satu serangan udara pasukan NATO pada 6 November di wilayah Badghis tujuh anggota keselamatan (kedua-dua tentera Afghan dan polis negara) gugur dan juga sebahagian cedera," kementerian tersebut menyatakan.
NATO dan pihak berkuasa Afghan sedang menyiasat namun pegawai NATO belum memberi komen.
Jurucakap Kementerian Pertahanan Afghan, Gen Mohammad Zahir Azimi, berkata bahawa serangan udara tersebut menyerang satu pangkalan perumahan NATO dan tentera Afghan.
Pengumuman dibuat di tengah-tengah penyiasatan tentang kejadian Jumaat di Badghis, di mana lebih 25 tentera bersekutu mengalami kecederaan semasa mencari dua ahli payung terjun Amerika Syarikat yang hilang.
Menurut seorang pegawai ketenteraan Barat tidak bernama mereka cedera akibat tembakan dari pihak mereka sendiri.
Seorang ahli politik daripada parti berpengaruh Sepanyol Socialist Party telah dibunuh di utara Sepanyol daerah Basque, di bandar Mondragon.
Tembakan berlaku hanya dua hari sebelum pilihanraya umum di Sepanyol.
Isaias Carrasco, 42, ditembak di luar rumah beliau di hadapan isteri dan anak perempuannya dan dibawa ke hospital, di mana beliau meninggal akibat luka.
Tiada kumpulan mengaku atas serangan tersebut namun sumber Sepanyol menyatakan bahawa serangan tersebut berkemungkinan dilakukan oleh kumpulan pemisah Basque, yang dianggap sebagai kumpulan pengganas oleh Kesatuan Eropah dan Amerika Syarikat, ETA.
Sepanyol yang sedang dalam hari terakhir kempen rasmi berikutan pilihanraya umum pada Ahad, di mana perdana menteri Socialist Rodriguez Zapatero ingin mendapatkan penggal kedua.
Kempen oleh pembangkang konservatif Partido Popular memberi fokus dalam pengganasan dan pemisahan, terutamanya di Basque.
Selepas tembakan parti-parti utama mengumumkan pemberhentian untuk berkempen.
Menurut tinjauan, kedua-dua parti bersaing rapat dalam pilihanraya tersebut.
Menurut media tempatan, 25 orang telah meninggal dalam satu lombong arang batu haram di China tengah, selepas satu kebakaran berlaku di sana.
Kejadian tersebut berlaku di lombong Syarikat lombong arang batu Dongxing, berdekatan bandar Zhengzhou, ibu negeri wilayah Henan.
Kebakaran tersebut dipercayai bermula daripada kerosakan elektrik, agensi berita Xinhua melaporkan.
Sebanyak 31 pelombong di dalam lombong; enam berjaya melarikan diri, namun yang lain mati terbakar.
Pemilik, pengurus, dan pelabur lombong tersebut ditahan polis pada Isnin.
Aset mereka, dan lombong tersebut, telah dibekukan oleh pihak berkuasa.
Punca kebakaran tidak jelas, walaupun penyiasatan masih dijalankan.
Lombong China merupakan yang paling banyak kematian di dunia; menurut Al Jazeera, beberapa ribu pelombong meninggal setiap tahun akibat kemalangan dalam lombong.
Awal bulan ini, lebih 30 orang terbunuh dalam lombong lain di bahagian utara negara tersebut, selepas satu kejadian banjir.
Kerajaan menjamin untuk bertindak tegas terhadap lombong haram dan menguatkuasakan peraturan keselamatan.
China telah menyertai ahli lain dalam Majlis Keselamatan Bangsa-Bangsa Bersatu dalam memberi amaran secara terbuka kepada Korea Utara menentang provokasi akan datang dan mengambil beberapa tindakan diplomatik pada Selasa dan Rabu.
Menteri luar China mengeluarkan satu kenyataan Rabu menggesa kepada rundingan: "Kami percaya dengan mengekalkan keamanan dan kestabilan semenanjung Korea adalah demi kepentingan semua pihak...
Kenyataan tersebut keluar sejurus pengumuman Korea Utara Selasa bahawa ia tidak lagi akan mengikuti perjanjian cubaan yang dibuat dengan Amerika Syarikat.
Amerika Syarikat menghentikan bantuan makanan, yang merupakan sebahagian perjanjian tersebut, selepas pelancaran yang gagal pada Jumaat.
Juga pada hari Selasa, China menghantar satu lagi amaran keras kepada negara tersebut melalui akhbar parti Global Times.
Dalam kenyataan tersebut, China menyatakan ketidaksabaran terhadap jirannya dan berkata bahawa polisi luar China terhadap Korea Utara tidak akan dirampas oleh pemimpin Korea Utara.
Di samping itu, China telah menghentikan penghantaran balik warganegara Korea Utara di wilayah China.
Tekanan diplomatik ke atas Korea Utara berterusan minggu ini berikutan negara tersebut masih berdegil semasa sambutannya Ahad lepas.
Kim Jong-un memberi ucapan rasmi pertama beliau pada Ahad selepas pelancaran roket bertingkat ke orbit pada hari Jumaat yang gagal dan bersempena ulangtahun kelahiran Kim Il-sung ke 100.
Korea Utara secara terbuka mengakui bahawa roket tersebut rosak diudara dan di atas air laut sebelum memasuki orbit pagi Jumaat.
Persatuan Bangsa Bersatu mengutuk Korea Utara berikutan pelancaran satelit pada hujung minggu yang dilihat sebagai gerakan "provokatif", yang dilakukan sejurus selepas pelancaran negara tersebut.
Ketua Setiausaha PBB Ban Ki-moon memanggil cubaan tersebut sebagai "dikesali" dan berkata bahawa ia "mengancam kestabilan wilayah."
Corinne Momal-Vania, jurucakap PBB, berkata, "Ketua Setiausaha menggesa (Kerajaan Korea Utara) untuk tidak mengambil sebarang langkah provokatif lanjut yang mampu menigkatkan ketegangan antara wilayah."
Majlis Keselamatan PBB bertemu dalam satu sesi tertutup pada Jumaat.
Susan Rice, yang merupakan kedua-dua presiden Majlis Keselamatan PBB semasa dan duta AS kepada PBB, berkata, "Pandangan Amerika Syarikat terhadap perkara ini amatlah jelas, kami mengutuk pelancaran ini.
Kami melihat ia sebagai pelanggaran resolusi 1718 dan 1874 secara langsung.
Kami fikir ia penting agar Majlis bertindak secara berkredibiliti dan kami akan bekerja ke arah itu."
Sementara China bersifat kritikal secara terbuka terhadap Korea Utara, ia mempunyai kuasa veto di Majlis Keselamatan PBB yang menghalang sekatan lanjut.
Setiausaha Negara AS Hillary Clinton berkata bahawa China berada bersama ahli lain dalam Majlis Keselamatan PBB dalam mengenakan denda terhadap Korea Utara dalam tindakan akan datang.
Dalam satu negara dimana ucapan daripada pemimpin adalah jarang, pemimpin muda Korea Utara itu berkata pada Ahad, "Kehebatan dalam teknologi tentera tidak lagi dimonopoli oleh imperialis."
Acara awam tersebut ditamatkan dengan pameran satu roket baru dan ia diselangi dengan panggilan Kim Jong-un untuk menjadikan tentera sebagai prioriti utama negara.
Google, pemilik YouTube, mendakwa di satu sidang mahkamah hari ini bahawa saman satu bilion dolar menentang syarikat tersebut "mengancam cara beratus juta orang ramai menukar maklumat secara sah."
Viacom Inc. menyaman Google atas 150,000 video, dimana Viacom memiliki hakcipta, yang didakwa disiarkan di YouTube.
Google memberi respon dengan menyatakan bahawa mereka mengikuti Akta Hak Cipta Digital Millennium, yang menghalang syarikat daripada didakwa sekiranya mereka menyekat kandungan yang mempunyai hak cipta sejurus selepas mereka menyedarinya.
"Tuntutan mahkamah Viacom mencabar perlindungan Akta Hak Cipta Digital Millenium yang digubal Kongres satu dekad lepas bagi menggalakkan pembangunan servis seperti YouTube," kata Google.
"Kongres mengakui bahawa perkhidmatan tersebut tidak dapat dan tidak akan wujud jika mereka menghadapi liabiliti terhadap pelanggaran hak cipta berdasarkan bahan yang dimuat naik pengguna ke perkhidmatan mereka.
Ia memilih untuk mengimunisasikan perkhidmatan ini daripada liabiliti hak cipta jika mereka memberi respons secara teliti kepada notis dakwaan pelanggaran daripada pemilik kandungan."
"Melihat kepada dunia atas talian hari ini, tiada persoalan bahawa Kongres membuat pilihan polisi yang betul," sambung Google.
"Perkhidmatan sah seperti YouTube memberikan dunia akses percuma dan sah kepada maklumat luar biasa yang tidak akan didapati tanpa DMCA-- maklumat yang dicipta oleh pengguna yang mempunyai hak untuk berkongsi."
Google juga mendakwa bahawa "YouTube juga memenuhi tawaran akhir DMCA, dan sememangnya melangkaui kewajipan undang-undang dalam membantu pemilik kandungan melindungi kerja mereka."
Ahli politik parti Demokratik Amerika Dennis Kucinich merancang untuk bertanding sebagai presiden 2008 kata jurucakap lima-penggal ahli kongres tersebut, Andy Juniewicz, Isnin.
Kucinich bertanding pada 2004 dan berada di tempat terakhir dalam hampir semua pilihan raya utama dan rundingan pada tahun tersebut.
Kucinich memulakan kerjaya politik beliau sebagai ahli Majlis bandar Cleverland dan kemudiannya merupakan calon termuda yang pernah dicalonkan sebagai datuk bandar Midwestern.
Ahli kongres tersebut membuat keputusan untuk bertanding, menurut satu kenyataan bertulis, berikutan beliau merasakan kepimpinan parti beliau tidak cukup agresif dalam menentang peperangan Iraq.
Kucinich, 60, merupakan penentang tegar peperangan Iraq.
Beliau memperjuangkan penyekatan dana terhadap peperangan tersebut, menyatakan bahawa mengundi untuk mengekalkan atau memanjangkan peperangan adalah tidak seimbang dengan posisi menentang peperangan tersebut.
Beliau juga mempengerusikan bersama Kongres Progresif Rundingan dan digambarkan sebagai "Demokrat Wellstone."
Beliau dipuji sebagai "satu progresif asli" oleh Ralph Nader dan pada 2003, Kucinich merupakan penerima Hadiah Keamanan Gandhi.
Jika dipilih, beliau bakal menjadi presiden vegan pertama negara.
Kapal respons terhadap tumpahan minyak Estonia dan Finland kini berusaha membersihkan tumpahan minyak akibat daripada penenggelaman Runner 4.
Kapal yang berdaftar di Dominica tersebut tenggelam pada 6 Mac berdekatan pantai Estonia di Teluk Finland.
Bencana minyak ini mungkin merupakan lebih teruk daripada yang terjadi pada Februari, yang dinyatakan BBC sebagai tumpahan minyak paling teruk yang pernah dihadapi Estonia.
Menurut The Baltic Times, pakar menyatakan bahawa kali ini sehingga 40 tan minyak berkemungkinan telah tumpah ke dalam laut melalui Runner 4.
Kapal tersebut membawa, menurut MTV3, lebih 100 tan minyak berat dan 35 tan minyak ringan.
Kapal Runner 4 tenggelam akibat satu perlanggaran dengan kapal lain, dalam satu konvoi mengikuti kapal pemecah air batu Rusia.
Anak kapal berjaya meninggalkan kapal sebelum ia tenggelam.
Dia berkata, menurut syarikat penyiaran negara Finland (YLE), bahawa tindak malas hendaklah bermula sejak seminggu lepas, sejurus selepas bencana, bukanlah sekarang.
Dia berkata, "Ia agak sukar untuk mengawal minyak tersebut sekarang.
Ia telah tersebar seluruhnya, dan trafik kapal telah menyebarkan ia lebih lagi.
Finland bakal membayar kos pembersihan, berikutan Estonia tidak membuat sebarang permohonan rasmi untuk bantuan.
Wakil Pengawal Sempadan Estonia Helena Loorents berkata bahawa Finland tidak meminta bantuan, berikutan setiap hari yang dihabiskan untuk pembersihan memerlukan wang yang banyak.
Menurut Urmas Raudsepp, pengarah Institut Penyelidikan Marin Estonia, lokasi tumpahan minyak hanya dijumpai pada Khamis 16 Mac.
Kapal Finland tersebut, walaubagaimanapun, tiba di kawasan tersebut sehari sebelum kejadian.
Angin melebihi 17 meter per saat (38 batu per jam) dan hari sedang hujan.
Tumpahan minyak tersebut bergerak ke arah air terlalu cetek untuk tiga kapal Finland tersebut, tidak lagi mampu menjalankan tugas.
Hylje bakal bergerak kembali ke Finland pada 19 Mac dan dua yang lain bakal mengikuti dalam masa beberapa hari.
Menurut akhbar Estonia Postimees, tumpahan minyak tersebut kini satu kilometer (0.6 batu) jauh daripada ibu negeri Estonia, Talinn.
Ahli Jawatankuasa Hubungan Antarabangsa A.S. mengundi dalam satu Resolusi Inkuiri yang memerlukan Rumah Putih dan Jabatan Negara untuk "menyalurkan semua maklumat berkaitan komunikasi dengan pegawai United Kingdom antara 1 Januari, 2002, dan 16 Oktober, 2002, berkaitan polisi Amerika Syarikat berkaitan Iraq."
Resolusi tersebut tercetus sebagai respon kepada persoalan yang diutarakan oleh pegawai kanan perisikan dan maklumat yang didedahkan dalam dokumen U.K. yang bocor seperti Downing Street Memo, berkaitan pengendalian perisikan pra-perang oleh pentadbiran Bush, dan perancangan dan pelaksanaan perang Iraq.
Asalnya diusul oleh Ahli Kongres Wanita Barbara Lee (D-Calif.), Resolusi Inkuiri mempunyai 83 penaja bersama pada waktu pengundian, termasuk satu ahli Republikan Jawatankuasa Hubungan Antarabangsa, Jim Leach, merupakan satu-satunya Republikan yang mengundi dalam resolusi tersebut.
Sebahagian ahli jawatankuasa daripada setiap pihak telah tidak hadir.
Sekitar 1927, salah seorang daripada guru beliau, Alfonso Caso, menggalakkan apa yang akan menjadi pemulaan kerjaya beliau; mencadangkan Henestrosa untuk menulis mitos Zapotec, legenda, dan cerita dongeng, asas kepada buku pertama beliau Los Hombres Que Disperso La Danza, diterbitkan pada 1929.
Di samping prosa dan sajak, Henestrosa berkhidmat dalam badan perundangan persekutuan dan merupakan Senator daripada negeri Oaxaca sejak 1982 ke 1988.
Badan Penyiaran British membuat pengumuman bahawa beliau telah meninggal pada 1030 GMT di Hawick, di Sempadan Scotland- kampung halaman pilihan beliau.
McLaren memulakan pengulasan ragbi dengan membuat ulasan di radio stesen BBC pada 1953 semasa beliau seorang wartawan Harwick Express, sebuah akhbar.
Beliau dianugerahkan MBE, OBE dan CBE dan bersara pada 2002.
Orang ramai kini memberi penghormatan kepada lelaki yang terkenal sebagai "suara ragbi."
Dalam satu video yang disiarkan di BBC News Online, ucapan HRH The Princess Royal boleh dipetik sebagai "walaupun kamu tidak memahami satupun tentang ragbi, Bill McLaren memberi satu keyakinan untuk mendengar apa yang dikatakan beliau.
Gavin Hastings, yang merupakan bekas kapten ragbi bagi Scotland, menyatakan bahawa "[p]ertama sekali, Bill merupakan orang Scotland yang bangga dan bersemangat namun berikutan profesionalisme beliau kamu tidak akan pernah tahu perkara tersebut.
Beliau sentiasa kekal sangat tidak berat sebelah dalam ulasan beliau dan saya rasa bahawa ia merupakan salah satu kualiti menawan beliau yang tidak dapat disangkalkan lagi.
Beliau merupakan pengulas yang hebat dan beliau membawa dunia ragbi ke kebanyakan rumah."
John Thorbun, yang merupakan setiausaha kepada Kelab Ragbi Hawick, menyatakan: "Kami kecewa, sememangnya- kami mempunyai satu bilik yang dinamakan sempena beliau di kelab ragbi.
Ia sangat dekat dengan hati beliau, Kelab Ragbi Hawick.
Selepas satu penyiasatan, Wikinews mendapati bahawa tumpahan minyak daripada kesan pecah di dasar laut Teluk Mexico pada 13 Jun merupakan 50 ke 60 kaki daripada tumpahan minyak Deepwater Horizon.
Satu video lebih kurang empat dan setengah minit yang diposkan di YouTube pada 13 Jun adalah daripada Viking Poseiden ROV (Remote Operated Vehicle) 1.
Ia menunjukkan minyak dan metana bocor daripada dasar laut pada lebih kurang 2:48 a.m. pada 13 Jun.
ROV memantau kebocoran tersebut selama satu minit dan diliputi minyak dan pasir sebelum ia bergerak ke kawasan seterusnya.
Letupan lebih kecil dapat dilihat sepanjang perjalanan ROV, menjadikan kawasan kebocoran berubah-ubah daripada 50 ke 60 kaki daripada pelantar yang terlibat.
Sehingga sekarang, tiada cara yang dapat dilakukan untuk menjejaki lokasi ROV berikutan dengan pelantar Deepwater Horizon yang bocor sebelum ini.
Alexander Higgins, seorang juruprogram komputer bebas, yang membangunkan 'Alat Pengiraan Jarak Tumpahan Minyak Teluk ROV UTM'.
Higgins memberitahu Wikinews bagaimana beliau mencipta aat pengiraan tersebut, dan berkata ia "sangat tepat," tetapi alat tersebut "tidak memberi ukuran yang tepat dalam jarak yang besar, contohnya daripa pelantar menuju ke New Orleans."
BP, yang memiliki dan mengoperasikan Deepwater Horizon, menafikan bahawa sebarang minyak dan gas metana bocor daripada dasar laut.
Ujian Seismic dijalankan pada 16 Julai; Pengawal Pantai Amerika Syarikat Komander Thad Allen berkata bahawa "tiada abnormaliti" dijumpai, namun berkata bahawa ujian tersebut "tidak komprehensif."
Ahad, Wikinews menghubungi BP, yang mengesahkan video tersebut, dan bertanya jika sekiranya sebarang ROV dihantar semula ke lokasi retak dan kebocoran pada 13 Jun untuk penyiasatan lanjut.
Menurut pejabat mereka di London, England, mereka "menghantar ROV untuk menyiasat dan memantau dan tiada kesan lanjut minyak dan gas dijumpai."
Mereka juga menyatakan bahawa mereka "meneruskan untuk memantau" dan "menjalankan kajian seismik."
Wikinews juga menanyakan jika mereka dapat mengesahkan lokasi retak dan kebocoran, namun tiada respons diberikan.
Walaubagaimanapun, pada 18 Julai, Associated Press melaporkan bahawa terdapat "rembesan" yang datang daripada kawasan dasar pelantar Deepwater.
Sejak dua hari lepas, kamera ROV menunjukkan buih yang datang daripada dasar pelantar tersebut.
BP berkata mereka akan menguji buih berkenaan untuk menentukan apa sebenarnya mereka dan pada hari Ahad, COO BP Doug Suttles berkata bahawa buih tersebut bukanlah metana, namun ujian lanjut sedang dijalankan.
"Jika kamu boleh bayangkan, operasi untuk mengumpul buih bagi membolehkan mereka diuji untuk melihat asas mereka adalah tidak senang."
Sejak video 13 Jun timbul, video lain turut diposkan ke YouTube didakwa menunjukkan sebahagian ROV dilambung oleh sejumlah besar minyak yang meresap melalui dasar laut.
Satu video menunjukkan satu letusan yang dikatakan mengeluarkan minyak dan serpihan sekitar BOA DEEP C 2 ROV sebelum ia dilambung sisi ke sisi.
Sebahagian rekahan pada dasar laut, dimana minyak tumpah, berlaku secara semula jadi.
Tumpahan minyak seperti di California pada 2005 adalah kesan rekahan yang berlaku secara semula jadi di dasar Laut Pasifik.
Sebahagian rekahan tersebut boleh menyebabkan kebocoran minyak pada kadar setinggi 5,000 gelen sehari, dengan kebanyakan minyak tidak mencapai permukaan air.
Di Teluk Mexico, kebocoran minyak menerusi rekahan semula jadi berada pada kadar beberapa kali kurang berbanding kebocoran daripada pelantar Deepwater.
"Tapak Deepwater Horizon mengeluarkan 3 ke 12 kali ganda minyak sehari berbanding yang dikeluarkan oleh serapan semula jadi merentasi keseluruhan Teluk Mexico.
Sehingga 30 Mei, tapak Deepwater Horizon telah mengeluarkan antara 468,000 dan 741,000 tong minyak, berbanding 60,000 ke 150,000 tong daripada serapan semula jadi merentasi keseluruhan Teluk Mexico sepanjang tempoh 39 hari yang sama," kata Culter Cleveland, seorang profesor Universiti Boston di Jabatan Geografi dan Persekitaran universiti tersebut.
Tumpahan minyak Deepwater Horizon bermula pada 20 April selepas satu letupan di pelantar.
Usaha dilakukan untuk memadamkan api gagal dan pelantar tersebut akhirnya tenggelam ke dasar teluk.
Pada 22 April, tumpahan minyak muncul di permukaan teluk.
BP menyekat pelantar yang bocor tersebut pada 13 Julai yang menyekat minyak daripada kebocoran ke Teluk secara berkesan.
Syarikat tersebut telah menjalankan ujian integriti tekanan terhadap 150,000 paun penyekat selama 48 jam.
Baru-baru ini pada 17 Julai, mereka mengumumkan bahawa ujian tersebut akan diteruskan selama satu hari lagi.
BP berharap tekanan pelantar tersebut untuk meningkat ke atau melebihi 7,500 PSI.
Pada pagi Sabtu tekanan pelantar hanya melebihi 6,700 PSI.
BP risau sebarang angka lebih rendah daripada PSI yang dijangka bermaksud terdapatnya kebocoran pada penyekat atau di tempat lain, seperti minyak atau metana meresap ke dasar laut.
Kami akan terus memantau dan membuat keputusan seiiring dengan bergerak ke hadapan.
Semakin lama ujian tersebut dijalankan semakin yakin kami terhadapnya," kata Allen.
Canon Inc. mengumumkan inisiatif untuk memulakan pengeluaran televisyen skrin rata generasi baru ia sendiri.
Pengeluaran tunggal akan dimulakan selepas Canon Inc. membeli saham Toshiba Corp. dalam usaha sama mereka, SED Inc.
Syarikat-syarikat itu dijangka membuat satu kenyataan rasmi mengenai usaha sama mereka.
Dalam usaha untuk memulakan pengeluaran skrin rata baru yang berasaskan teknologi SED itu, Canon Inc. terpaksa menjelaskan keadaan dengan Nano-Proprietary Inc. yang berpusat di Texas.
Pihak tersebut telah membawa tuntutan mahkamah terhadap Canon pada tahun 2005 atas dasar perjanjian dua pihak mengenai paten teknologi SED.
Perjanjian itu tidak membenarkan Canon untuk membuat apa-apa usaha lain dalam teknologi ini, tetapi Canon bergabung tenaga dengan Toshiba adalah sebab untuk tuntutan mahkamah yang dinyatakan.
Pertikaian dengan Nano-Proprietary adalah alasan untuk Canon dan Toshiba untuk melambatkan pembinaan kilang berharga $1.7 bilion untuk skrin rata berdasarkan SED.
Kedua dua syarikat telah bersetuju sebelum ini untuk menyumbang 100 bilion Yen setiap satu ke dalam kilang SED itu.
Saham Toshiba dalam usaha sama SED Inc. ialah lebih kurang Yen$10 bilion, atau, kira-kira US$83 juta.
Etnologi SED baru (permukaan pengaliran elektron-pemancar paparan) untuk menggantikan LCD dan plasma skrin sedia ada kerana saiz yang lebih kecil dan penggunaan tenaga yang lebih rendah.
Pada akhir tahun ini, kedua-dua syarikat telah merancang untuk memulakan pengeluaran besar-besaran paparan baru ini.
Adakah kita perlu mengambil undian untuk mengetahui bagaimana rakyat Amerika tidur pada waktu malam?
Mungkin tidak, tetapi keputusan pengundian memberikan gambaran yang membimbangkan tentang masalah kita untuk mendapat tidur malam yang baik.
Yayasan Tidur Kebangsaan, penaja undian, melaporkan tiga suku daripada orang dewasa mengatakan mereka sering mempunyai masalah tidur, seperti bangun pada waktu malam atau berdengkur.
Purata orang dewasa mendapat kurang daripada yang disyorkan iaitu tujuh hingga sembilan jam tidur tanpa gangguan setiap malam.
Ini membawa kepada masalah kesihatan, produktiviti yang lebih rendah di tempat kerja, lebih bahaya di jalan raya dan kehidupan seks yang kurang bersemangat.
Satu perempat mengakui masalah tidur mereka memberi kesan kepada kehidupan seharian mereka.
Becky Mcerien, 50, di Philadelphia, memberitahu wartawan "Pada pukul 3-4 petang, saya mula berasa otak tersumbat dan saya perlu bahawa kafein untuk menjemput saya kembali semula,"
Tetapi Guillermo Sardina, 55, dari Hamilton, N.J., berkata, "Saya tidur sepanjang malam.
Darwin McCallian, 51, dari Burke, Va., bangun pada 4 pagi untuk mengelakkan kesesakan perjalanan ke Washington, DC.
"Apabila saya tidur dengan lebih lama, ia membuatkan saya pemandu yang lebih selamat," McCallian diperhatikan.
Mereka mengesyorkan untuk menjauhi alkohol dan kafein sebelum tidur, dan bahawa orang dewasa memberi perhatian kepada berapa banyak tidur mereka mendapat serta kualiti tidur itu, dan mendapatkan bantuan jika diperlukan.
Satu Video telah muncul dalam rangkaian yang menunjukkan sekurang-kurangnya dua peluru berpandu Rusia terbang di luar kawalan selepas pangkalan tentera udara Lodeynoe Pole di St Petersburg terbakar pada 23 Mei.
Video itu, yang disiarkan oleh BBC News ialah kira-kira 45 saat dan menunjukkan sekurang-kurangnya dua daripada peluru berpandu kawalan dilancarkan dari dalam pangkalan ketika api merebak dan mendarat di sekitar.
Tidak ada yang terbunuh atau cedera apabila peluru berpandu telah dilancarkan, tetapi saksi-saksi melaporkan bahawa beberapa peluru berpandu "telah terbang di atas" kepala mereka ketika mereka melihat api.
Menurut pegawai polis menyiasat kebakaran yang tidak dinamakan, sekurang-kurangnya 400 hingga 450 peluru berpandu udara-ke-udara rosak atau musnah dalam kebakaran itu.
Pegawai menganggarkan bahawa kos kerosakan itu boleh melebihi 80 ke 100 juta dolar Amerika Syarikat.
"Kami masih belum dapat pastikan berapa ramai daripada mereka meletup dan berapa banyak yang rosak akibat kebakaran, tetapi mereka tidak boleh digunakan lagi," kata seorang pegawai Rusia yang tidak dinamakan seperti yang dipetik oleh International Herald Tribune yang memetik Interfax.
Pangkalan itu menyimpan peluru berpandu dan pesawat jet pejuang Sukhoi Su-27.
Semalam, di hadapan USS Wisconsin di Norfolk, Virginia, calon bakal Presiden Republikan, bekas gabenor Massachusetts Mitt Romney memilih Kongres Paul Ryan dari Wisconsin sebagai rakan sepencalonan.
Selepas pengenalan dari Gabenor Virginia Bob McDonnell, yang dirinya telah dianggap sebagai rakan sepencalonan berpotensi, Romney membuat pengumuman rasmi.
Beliau merujuk kepada Ryan sebagai "seorang pemimpin intelek dari Parti Republikan" dan pada mulanya melabel Ryan sebagai "presiden Amerika Syarikat yang seterusnya" sebelum memperbetulkan dirinya selepas Ryan tiba di pentas ucapan.
Ryan, 42, telah mewakili kongres daerah Wisconsin pertama sejak tahun 1999 dan berkhidmat sebagai Pengerusi Jawatankuasa Bajet Dewan.
Tahun lepas, beliau menulis cadangan bajet, Jalan Menuju Kemakmuran, yang menggalakkan pengurangan dalam perbelanjaan kerajaan persekutuan sebanyak $6.2 trilion daripada pelan Obama melalui pemansuhan Perlindungan Pesakit dan Akta Penjagaan Mampu, reformasi Medicare, dan menetapkan perbelanjaan maksimum budi bicara persekutuan.
Dalam ucapan penerimaannya, Ryan berkata "rekodnya untuk perkara yang berjaya dilakukan dalam Kongres akan menjadi pelengkap yang sangat membantu eksekutif Gabenor Romney dan kejayaan sektor swasta di luar Washington."
Tambahnya, kempen "tidak akan mengelak isu yang sukar -kita akan mendahului" dan mengejar rekod Presiden Barack Obama, dengan alasan bahawa dasar-dasar beliau "tidak membuat keadaan yang lebih baik."
Dalam pengumuman itu, kakitangan Obama menjelaskan bahawa pemilihan Ryan "menjelaskan bahawa Romney akan menjadi pengecop untuk Kongres GOP" dan bahawa pilihan menyediakan kempen Obama dengan "kelebihan yang jelas."
Menurut Reuters, Romney membuat keputusan itu pada 1 Ogos selepas pulang dari lawatan antarabangsa.
Empat hari kemudian, Ryan telah diterbangkan secara rahsia ke Brookline, Massachusetts untuk bertemu Romney di rumah Beth Myers, yang sedang bertanding dalam pemilihan naib presiden.
Ryan sepatutnya diumumkan pada Jumaat di New Hampshire, tetapi dia terpaksa pulang ke Wisconsin untuk menghadiri peringatan untuk mangsa tembakan kuil Sikh Wisconsin 2012.
Selepas itu, kempen ini telah memilih untuk membuat pengumuman di Virginia, dan Ryan sekali lagi diterbangkan secara rahsia, kali ini ke Elizabeth City, North Carolina berhampiran Norfolk, di mana beliau bertemu dengan Romney dan menyediakan ucapan penerimaannya.
NBC News yang pertama mengumumkan keputusan itu, dan kempen Romney mengumumkan berita kepada penyokong melalui aplikasi telefon pada tujuh a.m., beberapa jam sebelum pengumuman rasmi.
NASA telah mengumumkan bahawa kapal angkasa Cassini telah menemui apa yang seolah-olah geiser yang memancut air di bulan Enceladus.
Penemuan ini menimbulkan kemungkinan kehidupan di planet lain, kerana cecair air dipercayai merupakan satu keperluan untuk kehidupan.
"Ini merupakan kali pertama bahawa saintis telah melihat bukti air dalam bentuk cecair begitu dekat dengan permukaan pada tempat lain di luar Bumi," kata saintis Cassini Torrence Johnson.
Walaupun kehidupan boleh didapati di bulan, kebanyakan saintis mengakui bahawa jika Enceladus tidak mempunyai hidupan ia mungkin terdiri daripada mikrob atau organisma teguh lain yang boleh hidup dalam persekitaran yang melampau.
Penemuan terkini menunjukkan bahawa nyawa di tempat lain di alam semesta mungkin lebih berkemungkinan dari tanggapan sebelum ini.
"Kami sedar bahawa ini adalah kesimpulan radikal - kalau kita mempunyai bukti untuk cecair air dalam badan begitu kecil dan terlalu sejuk," kata Dr. Carolyn Porco, Cassini ketua pasukan pengimejan di Institut Sains Angkasa, Boulder, Colorado.
"Bagaimanapun, jika kita betul, kita telah banyak meluaskan kepelbagaian persekitaran sistem solar di mana kita mungkin mempunyai keadaan yang sesuai untuk organisma hidup."
Syarikat penerbangan bajet Ireland Ryanair telah memecat juruterbang John Goss, yang telah bekerja dengan syarikat penerbangan itu selama 25 tahun, atas kenyataan beliau dibuat dalam satu dokumentari mengenai keselamatan di syarikat penerbangan itu.
Ryanair mengeluarkan kenyataan mengesahkan prosiding undang-undang telah dimulakan terhadap Goss.
Syarikat penerbangan itu telah menyaman Channel UK 4 atas siaran malam Isnin Rahsia Cockpit, sebahagian daripada siri Dispatches, di mana Goss muncul.
Program ini membincangkan keselamatan syarikat penerbangan itu dengan memberi tumpuan kepada dasar bahan api, menyiasat dakwaan Ryanair menggunakan tahap minimum bahan api dan mengugut juruterbang yang mengutarakan kebimbangan mereka.
Goss, yang telah dijadualkan bersara pada bulan Oktober, adalah seorang tokoh utama Juruterbang Ryanair Group (RPG), yang menjalankan kajian lebih 1,000 anak kapal.
Menurut kaji selidik RPG hampir 90% daripada responden mengatakan budaya keselamatan adalah tidak telus.
Ryanair telah memberitahu juruterbang bahawa sesiapa menandatangani "kononnya petisyen keselamatan" mungkin akan dipecat.
Juruterbang ditemuramah untuk program itu berkata, mereka berasa tertekan untuk menjimatkan bahan api, kos yang telah menghentam keuntungan Ryanair.
Berikutan kejadian di Sepanyol di mana tiga penerbangan Ryanair mengisytiharkan kecemasan bahan api selepas membuat lencongan ke Valencia yang dibawah Pihak berkuasa Udara Sepanyol telah menggambarkan bahawa penerbangan Ryanair biasanya mendarat dengan tahap asas bahan api minimum, dalam laporan syarikat penerbangan itu menolak ia sebagai "penjelasan tidak tepat dan faktanya tidak benar."
Seorang juruterbang tanpa nama ditemuramah oleh Channel 4 menuduh syarikat penerbangan itu "mengancam dan membuli."
Lebih 90% daripada mereka yang ditinjau mahu siasatan kawal selia, dengan RPG mengatakan keputusan kaji selidik telah diberikan kepada syarikat penerbangan dan Lembaga Penerbangan Ireland.
RPG tidak diiktiraf oleh syarikat penerbangan itu yang mengelar kumpulan tersebut "[kekurangan] apa-apa kebebasan, tujuan atau kebolehpercayaan" dan kerjasama.
Para juruterbang lain ditemuramah oleh Channel 4 memilih untuk kekal tanpa nama, dengan hanya Goss memperkenalkan dirinya.
Syarikat penerbangan itu berkata RPG hanya menjalankan kajian mereka dengan ahli kesatuan pekerja juruterbang Ryanair dan mengeluarkan kenyataan yang menerangkan dokumentari itu sebagai "hanya berdasarkan tuduhan tidak berasas dari individu yang merahsiakan identiti mereka dan/atau oleh wakil-wakil kesatuan juruterbang dari pesaing syarikat penerbangan Ryanair yang menyamar sebagai juruterbang kumpulan Ryanair."
Ryanair menuntut bahawa Goss menulis kepada syarikat penerbangan itu berkata beliau tidak mempunyai kebimbangan tentang keselamatan, menyatakan "Kita tidak akan membenarkan pekerja Ryanair untuk memfitnah tentang keselamatan kami di televisyen nasional hanya tiga minggu selepas beliau mengesahkan secara bertulis kepada Ryanair bahawa dia tidak mempunyai kebimbangan dengan keselamatan dan tiada sebab untuk membuat apa-apa laporan keselamatan sulit."
Syarikat penerbangan itu lagi mengatakan mereka "melihat ke hadapan untuk membetulkan tuntutan fitnah Encik Goss di mahkamah."
Channel 4 telah menyatakan sebelum ini bahawa niat untuk mempertahankan tindakan undang-undang terhadap mereka.
Majlis Keselamatan PBB akan "berkemungkinan besar" menerima pakai kenyataan tidak terikat lewat hari ini mengenai pengumuman Korea Utara untuk ujian bom nuklear yang dirancang; kenyataan itu tidak menyebut dengan jelas tentang ancaman sekatan.
Ia telah diumumkan oleh Presiden Majlis Keselamatan lewat semalam.
Duta PBB Jepun Kenzo Oshima, yang mempengerusikan badan 15 anggota bulan ini, kata pakar-pakar majlis membuat "kemajuan yang baik" dalam usaha untuk mengemaskinikan draf Jepun, tetapi mereka berkata masih belum memuktamadkan ia.
"Kemungkinan besar kita akan mempunyai sesuatu yang diterima (Jumaat)" selepas ahli-ahli majlis berunding dengan ibu negara masing-masing untuk "pelepasan akhir," tambahnya.
Pada Khamis lalu, Jepun dan Amerika Syarikat mendorong ancaman mengambil tindakan sekatan mandatori di bawah Bab VII Piagam PBB.
China dan Rusia (dua anggota veto Majlis) bagaimanapun, mengundi menentang sekatan tersebut.
Adalah diharapkan bahawa teks terkini akan menggesa Pyongyang untuk menghentikan ujian nuklearnya dan kembali semula kepada rundingan enam pihak "tanpa pra-syarat."
Korea Utara sebelum ini telah memulaukan rundingan sebagai tindak balas kepada sekatan yang diletakkan oleh Amerika Syarikat pada salah satu daripada bank-banknya, yang dipercayai mempunyai kaitan dengan rejim Kim Jong-Il.
Korea Utara mendakwa ia mempunyai senjata nuklear, walaupun ini belum lagi disahkan oleh badan bebas.
Aktivis politik Ralph Nader telah mengumumkan pelancaran kempen bebas untuk Presiden Amerika Syarikat.
Nader, yang juga bertanding untuk Presiden dalam tiga pilihan raya sebelum ini, membuat pengumuman itu pada program televisyen NBC Meet the Press.
"Penentangan adalah sumber setiap kenaikan, dan saya telah membuat keputusan untuk bertanding sebagai presiden dalam konteks tersebut," kata Nader.
"Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, wang besar dan penutupan Washington terhadap kumpulan rakyat menghalang kita daripada cuba untuk memperbaiki negara kita.
Dan saya mahu semua orang untuk mempunyai hak dan peluang untuk memperbaiki negara mereka."
Pada tahun 2000, Nader bertanding untuk Presiden sebagai calon Parti Hijau dan menerima 2.7% daripada undi popular.
Banyak Demokrat percaya kempennya membawa kepada pemilihan Republikan George W. Bush dengan mengambil undi yang berpotensi untuk Demokrat Al Gore, terutamanya di negeri Florida.
Nader juga bertanding pada tahun 2004 sebagai calon Bebas, tetapi hanya mendapat 0.4% undi.
Pada sidang akhbar semalam, calon Demokrat Barack Obama meragui bahawa Nader ialah calon berpotensi yang akan mempunyai kesan yang sama seperti pada tahun 2000.
"Saya rasa tugas Parti Demokratik adalah untuk menjadi begitu menarik bahawa beberapa peratus undi yang diberikan kepada calon lain tidak akan membuat apa-apa perbezaan," katanya.
"Dia berfikir bahawa tidak ada perbezaan antara Al Gore dan George Bush dan, lapan tahun kemudian, saya fikir orang ramai menyedari bahawa Ralph tidak tahu tentang apa yang dia bercakap," kata Obama kepada wartawan.
"Jelas sekali ia tidak berguna kepada sesiapa penama Demokratik kita," katanya.
"Saya masih ingat apabila dia berbuat demikian sebelum ini, ia tidak menghasilkan yang terlalu baik untuk semua, terutamanya negara kita."
Beliau berkata Nader "menghalang Al Gore daripada menjadi Presiden 'paling hijau'kita mungking pernah ada", dan beliau berharap usahanya akan menjadi "hanya kelulusan yang mewah bahawa orang tidak akan mengambil begitu serius."
Nader menolak kritikan terhadap kemasukan ke dalam bangsa itu, katanya: "Bagi sesiapa yang berfikir bahawa percubaan ketiga adalah sesuatu yang harus dihina, ia mewakili kegigihan, ia mewakili tidak pernah berputus asa perjuangan untuk keadilan."
Sementara itu, calon Republikan Mike Huckabee menyambut Nader ke dalam perlumbaan, dengan harapan bahawa ia akan mengurangkan pengundi asas Demokrat.
"Saya fikir ia akan sentiasa tarik undi dari Demokrat, bukan Republikan," katanya.
"Jadi sebenarnya, Parti Republik mengalu-alukan kemasukan beliau ke dalam perlumbaan dan berharap beberapa lagi akan turut serta."
Satu undi tidak percaya, yang akan diadakan pada hari Isnin, dijangka akan memberi isyarat berakhirnya kerajaan Kanada sekarang.
Undi akan diadakan di 6:30PM waktu tempatan di Ottawa, Ontario.
Undi tidak percaya terhadap kerajaan Paul Martin telah diperkenalkan oleh tiga parti pembangkang minggu lepas.
Usul yang sebenar telah dicadangkan oleh pemimpin parti Konservatif, Stephen Harper.
Mahkamah Tinggi Indonesia di Yogyakarta telah membatalkan tuduhan pada bulan April terhadap seorang juruterbang Garuda Indonesia yang berada disebalik kawalan ketika kemalangan udara tersebut berlaku.
Kapten Marwoto Komar telah dibersihkan daripada kecuaian menyebabkan 21 kematian apabila Boeing 737 dalam kawalan beliau terbabas dari landasan di Lapangan Terbang Adisucipto.
Kemalangan Mac 2007 berlaku selepas penerbangan dari Jakarta mendarat dengan kelajuan yang berlebihan dan sudut yang curam.
Jet itu melantun ke bawah landasan sebelum terbabas ke luar dan berhenti sawah, di mana ia telah dimusnahkan oleh kebakaran.
Daripada 140 didalam pesawat, enam belas warga Indonesia dan lima warga Australia terbunuh.
Mahkamah dalam perbicaraan Komar ini memutuskan bahawa walaupun ia tidak dapat ditunjukkan dengan pasti bahawa pesawat memberi amaran mekanikal dengan Kapten bertanggungjawab sepenuhnya untuk pendaratan berbahaya, Komar mempunyai dua minit untuk memaklumkan kawalan trafik udara dan pembantu juruterbang beliau Gagam Salman R. bahawa mereka mengalami kecemasan.
Mahkamah mendapati bahawa jika dia berbuat demikian maka Penyelamat Pesawat dan Peralatan Memadam kebakaran mungkin akan digerakkan untuk jet yang masuk.
Siasatan oleh Jawatankuasa Keselamatan Pengangkutan Kebangsaan (KNKT) mendapati tiada kerosakan mekanikal dan menyatakan bahawa lima belas pengaktifan daripada sistem amaran pendaratan telah diabaikan, tetapi undang-undang antarabangsa mengatakan ini tidak boleh diterima sebagai bukti.
Keputusan itu dibatalkan pada bulan September, tetapi ia baru sahaja diterbitkan.
Mahkamah Tinggi memutuskan bahawa pihak pendakwaan telah gagal untuk "secara sah dan meyakinkan" menunjukkan kesalahan dan oleh itu "hak, kedudukan dan status defendan harus dikembalikan."
Komar menerima separuh daripada hukuman empat tahun dicari oleh pendakwa raya tetapi dipenjarakan kerana dia telah dibebaskan dengan ikat jamin sementara rayuan itu belum selesai.
Peguam Komar ini Mochtar Zuhdi berkata keputusan Mahkamah Tinggi adalah muktamad dan tidak boleh dirayu.
Keputusan untuk menghukum Kapten Komar adalah sangat kontroversi; kali pertama juruterbang Indonesia didakwa atas kemalangan.
Ketua Persatuan Pengawal Trafik Udara Indonesia Adrie Gunawan berkata, 26 pengawal telah meninggalkan negara kerana bimbang pendakwaan dilakukan jika apa-apa yang tidak kena pada syif mereka; mereka juga mengancam untuk mogok.
Ketua Persatuan Juruterbang Indonesia 'Manotar Napitupulu berkata "Ini menunjukkan bahawa sistem keadilan akhirnya memahami bahawa kes Marwoto yang tidak tergolong di mahkamah."
Tahun lepas Wikinews menemu ramah Paul McCarthy, seorang peguam penerbangan dan juruterbang yang berkhidmat sebagai wakil Pertubuhan Persekutuan Antarabangsa Juruterbang untuk Pertubuhan Penerbangan Awam Antarabangsa.
McCarthy berkata mendakwa lelaki itu boleh mempunyai kesan negatif kepada orang yang bercakap dengan penyiasat kemalangan, dengan itu menjejaskan keselamatan.
Mangsa keluarga di Australia yang kecewa dan marah pada keputusan itu.
The Sydney Morning Herald menggunakan tajuk yang menyatakan "Peraturan menafikan keadilan untuk mangsa nahas Australia."
"Hakikat dia telah dibatalkan sabitannya dan mendapat status juruterbang semula, ia seperti tiada apa yang berlaku," kata Caroline Mellish, yang saudara Morgan telah dibunuh.
Simone Kerr, yang kehilangan adiknya dalam bencana itu, berkata "ketakutan terbesar saya adalah bahawa dia akan terbang lagi."
Cucu Mahatma Gandhi, Arun Manilal Gandhi, telah ditemuramah oleh Peter Sissons bagi pihak BBC News 24.
Peter menyoal apa yang mungkin akan Mahatma Gandhi lakukan sekiranya dia melihat masalah Al-Qaeda.
"Mengapa tidak semua orang Islam, Kristian dan agama lain adakan hari berpuasa untuk menunjukkan Al-Qaeda yang kita menolak falsafah mereka," jawab Arun Manilal Gandhi, pengasas Institut Anti Keganasan M.K. Gandi.
Heidi Hog menukar inspirasi kepada tindakan melancarkan kempen Puasa untuk Kebebasan 8·8·8.
"Saya mungkin terlalu mudah tetapi kadang-kadang perkara-perkara yang mudahlah yang perlu ditangani," kata Heidi H.
Mike Wacht bekerja dalam bidang perhubungan awam dan pemasaran, memberi tumpuan kepada pengangkutan dan pembinaan.
Beliau adalah ahli Gabungan Pelancaran 511 dan pereka logo Puasa untuk Kebebasan 8·8·8.
"Saya mahu mengecapi seluruh dunia serta memberitahu pelarian dan orang kurang bernasib baik bahawa mereka tidak dilupakan."
"Ia merupakan satu inspirasi dan satu percubaan yang kecil untuk membuat perbezaan."
"Saya tidak pernah cuba untuk memulakan pergerakan di seluruh dunia sebelum ini, jadi saya meraba-raba melalui dengan sedikit imaginasi dan banyak kepercayaan," kata Mike W.
Puasa seluruh dunia pada Ogos 8, 2008 telah dicadangkan, bermula pada tengah malam bagi tempoh 24 jam.
Puasa yang diamalkan dalam banyak tradisi agama dan amalan rohani.
Pada hari yang dicadangkan, 8 Ogos 2008, telah menjana ramai penyokong, menurut Heidi H. dan Mike W.
"Terdapat keterujaan baru tentang menggalakkan rakyat berpuasa untuk keamanan sehari dari semua negara untuk mengambil bahagian di seluruh dunia menentang peperangan, kelaparan, kebuluran, dan kerajaan rahsia agresif."
Senator Amerika Syarikat John McCain (R-AZ) memenangi pilihan raya utama Parti Republikan di Negeri Florida, mengetepikan bekas Gabenor Massachusetts Mitt Romney sebanyak lima peratus (36 berbanding 31%).
Dengan kemenangan ini, Senator McCain kini jelas merupakan calon pilihan ke primer Super-Selasa minggu depan.
Calon pilihan GOP pada satu masa lalu Bekas Datuk Bandar New York Rudy Giuliani, yang ketinggalan di tempat ketiga di Florida, negeri tempat kempen beliau berpusat, telah disingkirkan dari pemilihan pada hari rabu, sebahagian besarnya kerana dia tidak mempunyai kemenangan utama sebelumnya dan sokongan semakin berkurangan.
McCain dipetik berkata: "Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kawan baik saya, kawan baik saya Rudy Giuliani, yang melaburkan hati dan jiwanya di primer ini dan yang berkelakuan dengan semua ciri-ciri beliau sebagai pemimpin Amerika yang luar biasa yang sebenarnya."
Senator Demokrat dan bekas Wanita Pertama Hillary Clinton, juga dari New York, memenangi primer Demokratik di Florida; walau bagaimanapun, disebabkan oleh dasar Parti Demokratik, wakil negeri itu telah dilucutkan darinya.
Dua buah helikopter CH-47 Chinook telah dipanggil pada hari Rabu, 2 September, untuk membantu membendung kebakaran hutan di Pulau Molokai Hawaii.
Helikopter yang lebih kecil yang telah cuba memadamkan api sejak ia bermula sekitar tengah hari pada 29 Ogos juga telah ditugaskan semula.
Menurut Gen Iinuma, pentadbir Pertahanan Awam Maui County, CH-47 membawa 2000-gelen baldi air, manakala helikopter kecil hanya mempunyai 100 gelen baldi.
Chinooks boleh menumpahkan lebih banyak air dengan lebih sedikit perjalanan berbanding helikopter yang lebih kecil.
Sebaliknya, penyimbahan air yang amat banyak dari pesawat yang lebih besar mungkin boleh membuat api menjadi lebih teruk.
"Jika mereka tidak melakukannya dengan betul, mereka akan memarakkan api," kata Iinuma.
Menurut Iinuma, krew tanah berterusan untuk mengekalkan perimeter api, yang tidak berubah sejak hari Selasa.
Helikopter digunakan untuk melawan kebakaran di kawasan yang tidak dapat dicapai krew tanah, seperti laluan gunung curam dan lembah.
Iinuma juga melahirkan kebimbangan mengenai nasihat bendera merah yang diletak oleh perkhidmatan Cuaca Kebangsaan untuk semua kawasan bawah angin di Kepulauan Hawaii, bermakna ia adalah keadaan yang mudah terbakar.
Leftenan Gabenor James "Duke" Aiona, yang membuat kajian aerial di kawasan belukar berapi di Molokai, berkata ia "tiada ancaman segera."
Beliau juga menyatakan bahawa api itu seolah-olah datang sehingga ke perimeter beberapa aset, tetapi selalunya berhenti di sana.
Pemerhatian Aiona ini adalah sama dengan cerita dari pemilik perniagaan tempatan.
Kebakaran hutan memusnahkan sarang lebah Molokai Meli, perniagaan madu milik keluarga di Kapaakea, tetapi penduduk mengakui bahawa sarang lebah bukan kebimbangan utama mereka.
"Kami hanya memukul setiap sudut dengan tuala basah dan kain untuk mencuba dan memastikan ia daripada merebak ke rumah-rumah yang berdekatan rabung itu," kata pemilik bersama Brenda Kaneshiro.
"Semua logam yang di sana, itulah tempat mereka pernah berada, terdapat 33 kesemuanya," kata Elia Kaneshiro, anak pemilik.
Seorang lelaki dijatuhi hukuman pemulihan tiga tahun selepas dia dan ibunya bergaduh tentang "American Idol," rancangan TV popular di U.S.
Cory Favreau memukul ibunya dengan rantai basikal mainan pada Mei selepas ibunya megeluarkan pujian kepada naib juara tahun lepas Katherine McPhee.
Dia telah dirawat untuk luka di kepalanya dan dibebaskan, polis berkata.
Favreau, berusia dua puluh lima tahun berasal dari Plattsburgh, New York, mengaku bersalah terhadap serangan kelas tiga.
Dia juga mengaku bersalah terhadap tuduhan menghina kerana melanggar perintah mahkamah untuk menjauhkan diri dari ibunya.
Kyle Flack berusia 20 tahun, yang datang dari Stanford-Ie-Hope di Essex, mengalami masalah buta pekak, dan lumpuh kaki tangan, palsi serebrum, dan masalah pembelajaran yang besar.
Beliau meninggal dunia pada Oktober 2006 selepas lemas apabila kepalanya menjadi tersekat di pagar sekeliling katil hospital.
Amanah itu mengakui bahawa pelanggaran kesihatan dan keselamatan adalah "penyebab utama" kematiannya, kata pendakwa raya Pascal Bates.
Terdapat kesilapan ketara dalam "sistem dan prosedur" hospital, pesakit itu tidak dijaga dengan betul, latihan kakitangan tidak mencukupi, maklumat tidak disampaikan dengan betul, dan amaran tidak diendahkan.
Bates memberitahu mahkamah bahawa hospital itu telah mencapai standard "markah yang kurang"dari yang diperlukan, dan menambah bahawa "pihak [p]engurusan gagal untuk meletakkan prosedur yang betul."
Pada awal tahun ini, Gill Flack, ibu Kyle, meminta supaya bos hospital untuk bertanggungjawab secara peribadi bagi kejadian ini.
Dia menyifatkan hospital itu sebagai "kawasan yang paling teruk"untuk anaknya dijaga, dengan mengatakan bahawa standard penjagaan adalah "karut sepenuhnya."
Presiden Syria Bashar al-Assad telah menolak langkah oleh Perdana Menteri Israel, Benjamin Netanyahu untuk berunding, dengan berkata bahawa dia tidak mempunyai "rakan kongsi Israel" dan tidak serius tentang keamanan.
Menjelang perbincangan dengan Presiden Nicolas Sarkozy Jumaat lepas di Paris, dia meyeru Perancis untuk lebih melibatkan diri dalam proses damai Timur Tengah, selepas menyatakan kekecewaan dengan prestasi Barack Obama dan kekurangan pelan tindakan; dalam temu bual dengan Le Figaro dia memanggil Amerika Syarikat sebagai "hubungan lemah."
Al-Assad berkata bahawa beliau tidak akan berunding secara terus dengan Israel, tetapi bersedia untuk mengadakan perbincangan di Turki.
"Jika Encik Netanyahu adalah serius, dia boleh menghantar satu pasukan pakar, dan kami akan menghantar sebuah pasukan pakar ke Turki."
"Kemudian kami benar-benar boleh berbincang, jika mereka berminat," katanya.
"Akan ada orang tengah, Turki, yang bersedia untuk meneruskan tugas pengantaraannya."
"Terdapat juga sokongan dari Perancis dan Eropah untuk proses ini."
"Apa yang kita kurang adalah rakan Israel yang bersedia untuk maju ke hadapan dan bersedia untuk mencapai hasilnya."
Menurut BBC, Perancis telah menjadi penyumbang utama dalam usaha untuk membawa Syria kembali ke rundingan diplomatik.
Menteri Luar Perancis, Bernard Kouchner akan cuba untuk mendorong perbincangan di Timur Tengah antara Israel dan Palestin pada hari-hari akan datang.
Sebelum perbincangan dengan Presiden Sarkozy, al-Assad berkata "Perancis mesti bertindak."
Sejak penciptaan Israel pada tahun 1948, Syria telah berada dalam keadaan perang dengan negara ini, tidak mempunyai sebarang sebab untuk mengiktiraf kewujudan negara Israel.
(Lihat Senarai tidak mengiktiraf Israel) Isu-isu utama konflik antara negara-negara pada masa kini yang bimbang dengan pemilikan Israel ke atas rantau Golan Heights, dilampirkan pada tahun 1981, dan sokongan Syria untuk Hezbollah dan Hamas.
Rundingan langsung terakhir antara kedua-dua negara musnah pada tahun 2000.
Manuel Zelaya, presiden Honduras yang telah dibuang kuasa oleh Mahkamah Agung Honduras, telah mula membuat perjalanan pulang ke negaranya.
Terbang dari Washington, Zelaya akan tiba di ruang udara Honduras pada kira-kira 22:00 (GMT).
Bekas presiden itu telah mengumumkan kesediaannya untuk kembali semula ke negaranya, mengharapkan pemaduan semula.
Zelaya meminta orang ramai supaya "mengamalkan haknya secara aman" selepas ketibaannya di negara Amerika Tengah itu.
Walau bagaimanapun, kerajaan sementara yang menggulingkan Zelaya telah mengumumkan bahawa penerbangan itu tidak akan dibenarkan untuk mendarat.
Menteri Luar Negeri Enrique Ortez berkata "Saya telah diarahkan untuk tidak membenarkan dia untuk masuk, tanpa mengambil peduli dengan siapa dia datang bersama, untuk mengelakkan kelalaian membenarkan seorang presiden republik mati, dengan membenarkan seorang presiden republik tercedera, membenarkan seseorang untuk mati."
Zelaya terbang bersama Presiden Perhimpunan Agung Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu, Miguel D'Escoto.
Pemimpin Amerika Latin yang lain, yang telah berjanji untuk terbang bersama Zelaya, sebaliknya akan memantau perkembangan peristiwa dari El Salvador.
Antara pemimpin-pemimpin ini adalah presiden Rafel Correa (Ecuador), Cristina Fernández de Kirchner (Argentina) dan Fernando Lugo (Paraguay), bersama-sama dengan Setiausaha Agung Pertubuhan Negara-negara Amerika (OAS), José Miguel Insulza.
Kepulangan Zelaya berlaku selepas Pertubuhan Negara-negara Amerika ( OAS) mengundi menyokong menggantung Honduras dari organisasi itu.
OAS memutuskan untuk menggantung pemimpin de facto kerajaan Honduras "dengan segera" oleh Roberto Micheletti selaras dengan Piagam Demokratik Inter-Amerika.
Walau bagaimanapun, ketakutan telah timbul bahawa kepulangan Zelaya boleh mencetuskan lebih banyak keganasan.
Ketua biskop Tegucigalpa, ibu negara Honduras, menggesa supaya Zelaya tidak pulang, kerana takut akan "pertumpahan darah" yang mungkin berlaku.
Fiji dan New Zealand terlibat dalam permainan diplomatik balas balik selepas memecat Pesuruhjaya Tinggi masing-masing.
Petang ini rejim tentera Fiji mengusir pemangku Pesuruhjaya Tinggi New Zealand ke Fiji Caroline McDonald.
Kerajaan New Zealand membalas dengan membuang Pesuruhjaya Tinggi Fiji ke Wellington, Ponsami Chetty.
Kedua-dua orang akan diberi masa seminggu untuk meninggalkan negara itu.
Pengusiran McDonald telah diumumkan lewat petang ini oleh Peguam Negara sementara Fiji Aiyaz Sayed-Khaiyum, yang berkata bahawa ia adalah "hasil secara langsung daripada tindakan McDonald sepanjang tahun lalu yang bertentangan dengan norma-norma kelakuan diplomatik antarabangsa yang boleh diterima."
Kerajaan Fiji menuduh New Zealand dan Australia mengintip Fiji, mendakwa mereka memasang pengesan suara pada talian telefon dan mencuri dengar anggota rejim sementara.
Kerajaan New Zealand telah menafikan sebarang "salah laku" oleh McDonald.
Pusingan balas balik diplomatik itu dicetuskan oleh ketegangan antara New Zealand dan Fiji yang semakin meningkat ke atas sekatan yang dilaksanakan berikutan rampasan kuasa 2006.
Ahli-ahli rejim sementara dan keluarga terdekat mereka dibenarkan masuk ke New Zealand.
Pada minggu lalu rejim Fiji mengancam untuk mengusir Pesuruhjaya Tinggi New Zealand, melainkan kerajaan New Zealand memberi visa kepada George Nacewa, anak seorang pegawai rejim kanan.
Tetapi hari ini rejim sementara itu nampaknya menarik balik ancamannya, dengan mengeluarkan kenyataan bahawa ia tidak akan mengusir McDonald dan mengumumkan bahawa ia akan menubuhkan satu pasukan khas untuk memperbaiki hubungan antara kedua-dua negara.
McDonald adalah diplomat New Zealand kedua yang diusir oleh Fiji.
Pada bulan Jun 2007 Pesuruhjaya Tinggi New Zealand pada masa itu Michael Green dipecat selepas dituduh bercampur tangan dalam urusan dalaman negara.
Minggu lalu Koresponden ONE News Pasific Barbara Dreaver dihantar pulang kerana dia tiba untuk meliputi krisis itu.
Tentera Fiji menggulingkan kerajaan yang dipilih negara itu dalam rampasan kuasa tentera pada Disember 2006.
Ibu pemain bola sepak Brazil, Luis Fabiano telah diculik.
Pihak polis tidak memberi terlalu banyak maklumat, dan sebahagian besar media tempatan tidak melaporkan kes itu, kerana takut merisikokan nyawa ibu Fabiano.
Pada 6 November 2004, ibu Robson dos Santos, atau Robinho, telah diculik.
Dalam kedua-dua kes itu, tebusan-tebusan dibebaskan dan mereka dalam keadaan baik, dan polis telah menahan suspek itu.
Sebuah bangunan di ibu negara Iran Tehran runtuh hari ini dan membunuh sekurang-kurangnya 19 orang.
Semua mangsa adalah pekerja yang tinggal di dalam bangunan itu, yang dilaporkan telah berada di dalam keadaan tidak stabil yang serius selama sebulan, dengan penghuni-penghuni enggan mematuhi permintaan untuk berpindah.
Bencana awal pagi itu di daerah Sa'adatabad menyebabkan bangunan itu musnah dalam beberapa saat.
Bangunan tujuh tingkat itu digambarkan oleh The Canadian Press sebagai 'usang'.
Lima orang telah ditangkap, termasuk pemilik dan kontraktor.
Media kerajaan Iran berjanji bahawa mereka yang bertanggungjawab akan dikenakan tindakan tegas.
Seorang remaja Rusia telah mencapai kejayaan yang belum pernah berlaku dalam sejarah penerbangan dunia.
Dia telah terbang sejauh 1,300 kilometres dalam tempat simpan roda Boeing 737 dan kekal hidup.
Andrey Scherbakov yang berusia lima belas tahun menghabiskan masa selama dua jam di dalam tempat simpanan roda pesawat itu pada suhu melampau -50º celsius.
Roda belakang tidak masuk sepenuhnya ke dalam pesawat; roda itu hanya menarik balik ke dalam bukaan dan masih terdedah.
Budak lelaki itu berjaya memintas unit keselamatan di lapangan terbang bandar Perm untuk bersembunyi di dalam kapal terbang semasa ia berlepas.
Pekerja lapangan terbang menjumpai budak lelaki itu selepas pesawat itu mendarat di Moscow.
Budak lelaki itu dihantar ke hospital oleh kakitangan lapangan terbang dan dikatakan berada dalam keadaan kritikal.
Tangan dan kakinya beku dan bengkak dengan teruk sehingga penyelamat tidak dapat mengeluarkan kot dan kasutnya.
Terdapat kemungkinan bahawa tangannya mungkin perlu dipotong.
Walau bagaimanapun, menurut kakitangan perubatan di hospital, ia adalah satu keajaiban bahawa budak lelaki itu terselamat daripada pengalaman pahit itu.
Pesawat Boeing 737 mempunyai kelajuan pelayaran 900 kilometres sejam dan terbang secara konsisten pada ketinggian 10,000 metres selama dua jam.
Oleh itu, kanak-kanak itu mengalami luka beku yang teruk di kedua-dua tangannya.
Doktor di bandar Ural perlu membuang hujung jarinya, yang mendapat gangren selepas ia membeku, tetapi mereka komited untuk melakukan segala-galanya dalam keupayaan mereka untuk menghentikannya daripada merebak.
Apabila Scherbakov boleh berfikir secara waras, dia memberitahu polis bahawa dia telah melarikan diri dari keluarganya untuk melepaskan diri daripada bapanya yang merupakan kaki botol.
Katanya, dia telah merayau di sekitar kawasan lapangan terbang dan perasan lubang di pagar.
Dia tertidur semasa pemeriksaan penumpang gelap pesawat itu.
Amat menghairankan bagaimana kakitangan pemeriksaan dan juruteknik tidak menjumpai apa-apa dalam pemeriksaan pesawat mereka sebelum penerbangan.
Budak lelaki itu berkata bahawa dia pengsan tidak lama selepas itu dan sedar hanya apabila pesawat itu mendarat di Moscow selepas perjalanan beratus-ratus kilometer dari Perm.
Walau bagaimanapun, pengangkutan udara dan air jabatan kawalan Moscow berkata bahawa tuntutan itu adalah benar.
Jurucakap jabatan berkata kejadian itu berlaku pada hari Jumaat, dan ibu bapa kanak-kanak itu dimaklumkan dengan serta-merta dan terbang ke ibu negara itu pada hari yang sama.
Penumpang gelap dalam tempat simpanan roda menanggung risiko mati kerana membeku selepas berlepas atau dihancurkan apabila roda menarik balik.
Tahun ini, satu mayat ditemui dalam tempat simpanan roda jet di San Francisco selepas penerbangan dari Shanghai dan satu lagi mayat ditemui di Atlanta selepas penerbangan dari Dakar, Senegal.
Zork Hun akan bertanding untuk parti Libertarian di dalam pilihan raya wilayah Ontario, di kawasan pilihanraya Parkdale-High Park.
Nick Moreau dari Wikinews menemuramahnya mengenai nilai-nilai, pengalaman, dan kempennya.
Terus bersama untuk temuduga lanjut; setiap calon dari setiap parti yang layak, dan akan dihubungi.
Nantikan temubual bersama ahli-ahli Parti Liberal, Konservatif Progresif, Demokratik Baru, Ontario Greens, serta ahli-ahli dari Family Coalition, Kebebasan, Komunis, Libertarian, dan Gabungan pihak Kawasan, dan juga calon bebas.
Semua perkhidmatan secara perlahan-lahan telah dipulihkan selepas serangan tidak dijadualkan oleh pemandu SNCF yang menutup salah satu daripada enam stesen kereta api utama di Paris.
Gare Saint-Lazare telah ditutup dari pukul 10 am waktu tempatan pada pagi Selasa.
Ahli-ahli kesatuan buruh Sud Rail kemudian mengundi untuk kembali bekerja, dan stesen dibuka semula pada pukul 7 malam hari yang sama.
Gare Saint -Lazare adalah stesen ketiga paling sibuk di Eropah, dan laluan perjalanan melalui pinggir bandar Paris, serta laluan antara bandar ke Normandy di utara Perancis.
Dalam satu langkah yang bertujuan untuk mengelakkan denda yang berpunca daripada tuntutan antitrust yang difailkan oleh Suruhanjaya Eropah (EC), Microsoft mengumumkan bahawa ia akan melepaskan sebahagian kod sumber untuk sistem operasi Windows.
EC memutuskan pada Mac 2004 bahawa Microsoft telah menyalahgunakan kedudukannya sebagai pelayan dan pasaran pemain media untuk tahap murah, dan meminta supaya Microsoft "mendedahkan dokumentasi antara muka yang lengkap dan tepat yang akan membolehkan pelayan kumpulan kerja bukan Microsoft untuk mencapai saling kendali penuh dengan Windows PC dan pelayan."
Microsoft bertindak balas dengan menyediakan dokumentasi teknikal sebanyak 12,000 muka surat dan sokongan teknikal sebanyak 500 jam, tetapi EC mencapai kesimpulan bahawa ianya tidak mencukupi.
Dengan mengumumkan bahawa "kita meletakkan harta intelek paling berharga di atas meja supaya kita boleh mendiamkan isu-isu pematuhan teknikal", Penasihat Undang-undang Microsoft Brad Smith menegaskan bahawa Microsoft akan menggantikan syarat-syarat EC sebagai tanda keyakinan yang baik.
"Walaupun kami yakin bahawa kami pada masa ini mematuhi sepenuhnya Keputusan itu, kita ingin menghilangkan sebarang tanggapan bahawa dokumen teknikal Microsoft adalah tidak mencukupi," kata Smith.
EC menjawab dalam satu memo bahawa ia akan mengkaji respons Microsoft kepada Penyata Bantahan sebaik sahaja ia menerima butiran penuh.
Bagaimanapun, jurucakap Pesuruhjaya Pertandingan EC Jonathan Todd mengulas bahawa "adalah terlalu awal untuk membuat kesimpulan bahawa akses ke atas kod sumber akan menyelesaikan masalah kekurangan pematuhan berdasarkan keputusan kami."
Satu tawaran yang sama telah dibuat oleh Microsoft pada bulan Ogos 2002 semasa tuntutan antitrust yang difailkan oleh Jabatan Kehakiman Amerika Syarikat dan 'Peguam-peguam Negara beberapa negeri.
"Protokol Program Komunikasi Microsoft" yang terhasil telah mengalami kritikan berterusan mengenai kos berlebihan, kertas kerja, dan perjanjian tersembunyi.
Tidak jelas pada masa ini sama ada Microsoft merancang yang "Protokol Program Pelayan Kumpulan Kerja" akan mengalami isu-isu yang sama jika diterima oleh EC.
Microsoft dijangka kembali ke mahkamah EC pada bulan April.
Dua hari sebelum biografi pelakon Tom Cruise bertajuk Tom Cruise: Sebuah Biografi Tanpa Izin, yang ditulis oleh wartawan Andrew Morton, dikeluarkan di Amerika Syarikat, satu video yang menunjukkan Cruise mempromosikan Scientologi telah dibocorkan di Internet.
Video promosi itu muncul di laman perkongsian video termasuk YouTube, Gawker.com dan radar online.com, dan klip daripada video itu juga telah ditayangkan dalam rancangan perbincangan pada pagi Rabu di Amerika Syarikat.
Dalam video 9 minit yang dihasilkan oleh Gereja Scientologi, Cruise dilihat membincangkan kepercayaannya semasa tema dari filem-filem Mission: Impossible dimainkan sebagai muzik latar.
Cruise kelihatan memakai sweater hitam berleher penyu, bercakap mengenai dedikasinya untuk mengubah kehidupan orang.
Format video itu kelihatan seperti temu bual dengan Cruise, dan ia disunting dengan soalan telah disunting dan dipadamkan.
Sepanjang video itu, Cruise menggunakan istilah jargon Scientologi seperti "KSW": "Bagi saya, ini semua tentang KSW."
Istilah itu bermaksud Mengekalkan Fungsi Scientologi, yang merujuk kepada surat berperkara 10 yang ditulis oleh pengasas Scientologi L. Ron Hubbard pada tahun 1965 untuk memastikan penerusan hidup organisasi itu.
Cruise juga membincangkan "SP", atau Orang Bersifat Menindas, "PTSPs", satu "potensi sumber masalah" dipengaruhi oleh Orang Bersifat Menindas, dan keperluan untuk "menghadapi dan menghancurkan penindasan."
Cruise membuat penegasan mengenai program-program yang menggunakan ajaran Hubbard, seperti Criminon dan Narconon "Kami adalah pihak berkuasa yang memaksa orang berhenti mengambil dadah."
Mengenai cara bagaimana dia ingin menyebarkan mesej Scientologi, dia berkata "Anda berada dalam bidang itu atau di luar arena."
Video ini diakhiri dengan Cruise ketawa, dan kemudian suara latar berkata: "Scientologi boleh ditakrifkan dengan satu soalan sahaja: adakah anda mahu orang lain mengembangkan pengetahuan yang anda ada?"
"Dalam menjawab soalan itu, Tom Cruise telah memperkenalkan teknologi LRH [L. Ron Hubbard] kepada lebih daripada 1 bilion orang di muka bumi."
"Dan ini adalah hanya gelombang pertama yang telah dia lepaskan."
"Sebab itu kisah Tom Cruise, Ahli Scientologi, baru sahaja bermula."
Menurut Reuters, Gereja Scientologi menyatakan bahawa video itu ditunjukkan dalam mesyuarat 2004 Persatuan Antarabangsa Ahli Scientologi.
Dalam satu kenyataan, Gereja Scientologi berkata video itu adalah ucapan penerimaan Cruise selepas dia diberikan "Pingat Kebebasan" organisasi, dan ditunjukkan "di hadapan 5,000 ahli gereja dan tetamu mereka."
Kenyataan itu juga menamakan video yang muncul di Internet "versi cetak rompak dan yang telah disunting."
Seorang wakil Cruise mengesahkan kenyataan Gereja Scientologi: "Video itu adalah tentang Encik Cruise membuat ucapan penerimaan kepada rakan-rakan kariah di majlis persendirian gereja pada tahun 2004."
David Miscavige, ketua Gereja Scientologi, telah menghadiahkan Cruise dengan "Pingat Kebebasan Keberanian" di majlis pada tahun 2004.
Lapan puluh Ahli Scientologi telah menerima "Pingat Kebebasan" sejak penubuhan anugerah itu pada tahun 1985, tetapi Cruise adalah satu-satunya penerima Pingat Kebebasan Keberanian.
Tom Cruise: Sebuah Biografi Tanpa Izin karyaan Andrew Morton, menyifatkan Cruise sebagai individu yang kedua paling berkuasa dalam organisasi itu.
Video itu muncul di Internet pada hari Ahad, dan hilang selepas rakaman itu dikaitkan dengan Gawker.com dan The Huffington Post.
Gawker.com memaparkan salinan video pada pagi Selasa, dan berkata bahawa video itu telah "telah diedarkan secara persendirian oleh pemberita dan penulis yang menyiasat hubungan Cruise dengan Scientologi."
Gawker.com berkata klip video lebih kecil yang sebelum ini boleh didapati di YouTube "sudah tiada, kemungkinan besar selepas Gereja Scientologi menghantar satu notis pelanggaran hak cipta."
Gawker.com telah menyatakan bahawa video itu akan kekal di laman web itu, dan telah mencetak semula surat-menyurat dengan Ava Paquette, seorang peguam yang berkhidmat dengan Moxon & Kobrin, firma guaman yang mewakili Gereja Scientologi.
Nick Denton daripada Gawker.com mengulas mengenai paparan video itu "Ia bernilai untuk diberitakan dan kami tidak akan memadamnya."
Wartawan penyiasatan Mark Ebner membantu memaparkan rakaman tambahan sepanjang lebih daripada dua jam yang berkaitan dengan video Cruise, dan memanggilnya "rakaman lucu paling tidak sengaja yang pernah anda lihat," dan menyifatkannya sebagai "lebih baik daripada" ketika Cruise melompat di sofa Oprah semasa penampilan di The Oprah Winfrey Show pada 23 Mei 2005, dan parodi Cruise dalam South Park dalam episod berkontroversi "Trapped in the Closet."
Ebner muncul di The Today Show pada hari Rabu, dan membincangkan kewujudan video itu di Internet.
Sebagai respon, Gereja Scientologi memanggil Ebner seorang "penipu."
Ebner memberitahu New York Daily News bahawa "Semua pita ini telah dibuat untuk tujuan perekrutan."
Percubaan Gereja Scientologi untuk menghentikan pengedaran video melalui internet "dengan luar biasanya mempunyai kesudahan yang sebaliknya," menurut The Press Association, dan video itu boleh dilihat di laman web selain daripada Gawker.com sebelum hari Khamis, termasuk New York Post, Independent Television News dan BBC.
Untuk laman web yang berpangkalan di Britain penggunaan video itu dilindungi di bawah undang-undang hak cipta, khususnya untuk melaporkan berita dan hal ehwal semasa.
Namun demikian laporan lain mengenai video itu dikaitkan dengan lokasi di mana ia boleh ditonton, termasuk laporan dalam The Times.
Salinan video itu tidak terdapat di Google Video pada hari Khamis, tetapi masih boleh didapati di YouTube.
Peguam Mark Stephens dari firma Finers Stephens Innocent yang berpangkalan di London mengulas mengenai percubaan Gereja Scientologi untuk mengeluarkan video itu dari Internet: "Ahli Scientologi, dengan mengambil tindakan untuk menguatkuasakan hak cipta mereka, telah menjadikan ia satu cerita berita."
"Kesilapan itu tidak untuk meramalkan bahawa satu cerita berita mempunyai perlindungan khusus dalam undang-undang hak cipta dalam melaporkan berita dan peristiwa-peristiwa semasa."
Yousuf Raza Gilani, perdana menteri Pakistan, telah memberitahu perdana menteri Britain Gordon Brown bahawa pemimpin Al- Qaeda Osama bin Laden tidak berada di negara itu.
Brown memuji usaha Pakistan untuk "mengganggu aktiviti-aktiviti al-Qaeda", dan merujuk kepada mereka sebagai "sekutu" beliau, berjanji untuk menyediakan satu lagi £50 juta bagi menyokong operasi untuk menstabilkan sempadan negara; mengumumkan ikrar ini, beliau berkata "Ini adalah perjuangan kamu tetapi ia juga adalah perjuangan Britain."
Gilani berkata dalam satu sidang akhbar hari ini "Saya meragui maklumat yang kamu berikan adalah benar kerana saya tidak fikir Osama Bin Laden berada di Pakistan."
Beliau berhujah bahawa perisikan yang diberikan oleh Amerika Syarikat tidak "boleh dipercayai atau diambil tindakan," dan meminta supaya "lebih banyak kejelasan" dari US sebelum dia boleh bertindak ke atasnya.
Katanya, pegawai Pakistan "sedang memeriksa dengan berhati-hati" atas pelan Afghanistan baru Barack Obama, yang diumumkan semalam, sebelum membuat keputusan sama ada menyokongnya atau tidak.
Kempen pilihan raya yang mengambil masa berbulan-bulan lamanya sehingga pilihanraya hujung minggu ini di Republik Demokratik Congo telah berakhir, dengan cuti sehari sebelum undian boleh bermula hari Ahad ini.
Kempen sengit itu bermula pada 29 Jun dan melibatkan tidak kurang daripada 9,707 calon parlimen dan 33 calon presiden.
Rayuan undi berakhir semalam dengan perhimpunan besar-besaran bagi menyokong presiden pada masa itu Joseph Kabila.
Kabila, yang menjadi ketua negeri paling muda di Afrika pada tahun 2001, menggunakan ucapan terakhirnya sebelum mengundi untuk menuntut kredit kerana membawa D.R.Congo ke arah pilihanraya demokratik yang pertama dalam masa lebih daripada 40 tahun.
"Saya boleh katakan kepada kamu tanpa sebarang kerendahan hati palsu: misi telah tercapai" dia berkata kepada kira-kira 50,000 orang ramai pada Jumaat, "Kami telah bersatu semula dan mengamankan negara ini."
"Ia juga adalah satu mesej tentang harapan, dan untuk keamanan dan pembangunan dan keselamatan selepas pilihanraya."
Masyarakat antarabangsa mempunyai minat yang mendalam dalam pilihanraya itu - yang pertama sejak tahun 1961.
Walau bagaimanapun, kempen pada bulan Julai itu telah dicemari oleh keganasan dan tuduhan penipuan oleh semua pihak.
Pemerhati antarabangsa, seperti Carter Centre, melahirkan rasa kebimbangan bahawa penguasaan media oleh penjawat kini Presiden akan melemahkan kempen.
Beberapa ratus orang membantah dakwaan penyelewengan dalam pemilihan pada 18 Julai, yang berakhir dengan 7 orang terbunuh dalam pertempuran dengan polis.
Khamis ini, 6 orang terbunuh dalam kejadian yang berkaitan dengan pilihanraya di ibu negara, Kinshasa, dan semalam, pengawal presiden Kabila membunuh seorang pengawal peribadi calon pembangkang dalam kejadian tembak-menembak.
50,000 pusat pengundian telah didirikan di seluruh negara, untuk 25.6 juta pengundi, dengan lebih daripada 60,000 polis Congo dan 1,700 pemerhati antarabangsa untuk memantau pembuangan undi.
Argentina telah mencapai peringkat separuh akhir Piala Dunia yang pertama mereka dengan kemenangan 19-13 ke atas Scotland di peringkat suku akhir dalam Piala Dunia Ragbi tahun 2007 di Stade de France, Saint-Denis, Perancis.
Scotland mendahului dengan sepakan penalti dari Dan Parks.
Walau bagaimanapun Felipe Contepomi menendang dua penalti semasa Argentina maju ke hadapan, sebelum Gonzalo Longo Elia menambah satu cubaan untuk melanjutkan pendahuluan mereka.
Chris Paterson membalas dengan satu penalti sebelum separuh masa, tetapi Argentina masuk ke dalam waktu selang dengan mendahului 13-6.
Argentina melanjutkan lagi pendahuluan mereka selepas rehat dengan sepakan penalti ketiga dari Felipe Contepomi dan satu gol lantun dari Juan Martín Hernández.
Chris Cusiter menjaringkan satu cubaan untuk Scotland dalam baki masa tujuh belas minit, tetapi mereka tidak dapat mencapai kejayaan kerana Argentina bertahan untuk menang.
Afrika Selatan, yang menewaskan Fiji awal hari ini, menanti Argentina dalam separuh akhir.
Manchester United dan Watford bertemu pada hari Sabtu di tanah neutral Villa Park untuk perlawanan separuh akhir Piala FA.
Kedua-dua pasukan masuk ke dalam perlawanan itu dengan semangat tinggi, kerana United telah menewaskan Roma dengan teruk 7-1 dalam minggu ini, dan Watford telah mengalahkan Portsmouth 4-2 dalam Liga Perdana itu.
Dengan itu peningkatan keyakinan untuk bos Watford Adrian Boothroyd, Watford menggayakan satu barisan serangan dengan Hameur Bouazza dan Tamas Priskin sebagai penyerang.
Masalah kecederaan United baru-baru ini membenarkan Alan Smith untuk bermain sebagai rakan penyerang kepada Wayne Rooney dengan Ole Gunnar Solskjaer di bangku simpanan.
Peluang pertama dalam perlawanan itu jatuh kepada United, dan Red Devils mengambil kesempatan.
Bola panjang oleh Carrick ditinggalkan oleh kedua-dua Smith dan Giggs sebelum ia datang kepada Rooney, dan dia memotong ke dalam sebelum menghantar pukulan yang tinggi ke sebelah kanan Richard Lee, memberikan United pendahuluan awal.
Watford tidak hilang semangat dengan gol awal itu, dan tidak lama kemudian mula mencipta peluang dengan menetapkan gerakan terancang.
Satu but terkulai dari pemain Watford di kawasan itu terkena hidung Edwin Van Der Sar yang baru sembuh, dan penjaga gol Belanda yang besar itu terpaksa memasukkan splin ke dalam sebelum permainan boleh diteruskan.
Watford mengambil kesempatan daripada permainan yang terhenti itu untuk berehat seketika, dan menjaringkan gol sebaik sahaja permainan bersambung semula dengan sepakan bola melepasi kepala tepi oleh Hameur Bouazza semasa Van Der Sar tidak bersedia, dan menyusup masuk palang selepas mengelak dari Gabriel Heinze.
Tindak balas United adalah hampir dengan serta merta, ketika Smith menghantar bola melalui Rooney yang melepaskannya di sebelah kanan.
Selepas Lee hampir menyekat hantaran bola kepada Ronaldo, pemain sayap Portugal itu dapat menghantar bola balik, menjaringkan gol kedua puluh satu musim ini, dan mengembalikan pendahuluan United.
Gavin Mahon kemudian mempunyai peluang untuk menyamakan kedudukan sekali lagi bagi Watford, tetapi sepakan bola melepasi kepala tepinya telah diselamatkan oleh Van Der Sar.
Ronaldo kemudian mempunyai peluang untuk gol keduanya semasa dia dilepaskan oleh Rooney, tetapi rebutan bola di hadapan penjaga gol oleh DeMerit mengekalkan mata terakhir pada 2-1.
Kecederaan pada bahagian tubuh di antara abdomen dengan pangkal peha Rio Ferdinand daripada United kemudian memaksa Alex Ferguson untuk menggantikannya dengan Darren Fletcher, satu langkah yang menyaksikan perubahan di barisan belakang keseluruhannya.
Rooney kemudian berpeluang untuk menjaringkan dua gol, tetapi sepakan kerasnya telah dilantun balik dengan tapak tangan Lee.
Watford memulakan separuh masa kedua dengan kuat dengan Bouazza hampir menjaringkan satu balingan jauh, tetapi usaha sepakan tepinya tersasar.
Alan Smith kemudian merancang gerakan gol kedua Rooney untuk perlawanan itu apabila penyeberangan lencongnya dengan mudah dipesongkan oleh kaki kiri Rooney.
Cristiano Ronaldo kemudiannya digantikan dengan Kieran Richardson, dan pemain gantian itu memberikan impak yang segera, menjaringkan gol keempat United pada petang itu.
Hantaran bola yang kena pada waktu oleh Smith ditemui oleh Richardson yang memecut, dan dia dengan mudah menyingkirkan bola melepasi Lee dan ke belakang jaring untuk mengukuhkan tempat di perlawanan akhir untuk United.
Watford yang terikat dengan penurunan akan bertemu Blackburn dalam Liga Perdana akan datang, sementara United mempunyai permainan liga sendiri di Old Trafford menentang Sheffield United.
Laporan akhir yang dikeluarkan hari ini oleh Jawatankuasa Keselamatan Pengangkutan Nasional Indonesia mendapati bahawa Penerbangan 574 Udara Adam terhempas kerana juruterbang diganggu oleh kegagalan peralatan.
Kehilangan penerbangan kos rendah Boeing 737 itu ke dalam laut berhampiran Sulawesi pada Hari Tahun Baru 2007 meyebabkan kesemua 102 penumpang yang menaikinya hilang dan dianggap mati.
Laporan itu mendapati bahawa 737 itu, yang didaftar sebagai PK-KKW, mengalami kegagalan Sistem Rujukan Inersia (IRS).
Walaupun juruterbang sedang menyelesaikan masalah untuk sistem pelayaran ini mereka mula-mulanya memberhentikan pandu auto secara tidak sengaja, kemudian gagal memantau peralatan lain yang memaklumkan bahawa mereka telah menghampiri laut, terhempas ke dalamnya dan memusnahkan pesawat.
Penerbangan itu adalah perkhidmatan penumpang domestik yang dijadualkan antara Lapangan Terbang Djuanda di Surabaya dan Lapangan Terbang Sam Ratulangi di Manado, dan hilang daripada skrin radar pada ketinggian 35,000 feet.
Ketua Jawatankuasa Keselamatan Pengangkutan Kebangsaan Tatang Kurniadi memberitahu sidang akhbar "Kemalangan ini adalah hasil daripada gabungan beberapa faktor termasuk kegagalan juruterbang untuk memantau peralatan penerbangan secara secukupnya, terutamanya dalam dua minit terakhir penerbangan."
Leka dengan kepincangan Sistem Rujukan Inersia telah mengalihkan perhatian kedua-dua juruterbang daripada peralatan penerbangan dan menyebabkan peningkatan turun dan sudut miring tanpa disedari...
"Perakam Suara Kokpit mendedahkan bahawa kedua-dua juruterbang mengambil berat tentang masalah navigasi dan seterusnya menjadi leka untuk menyelesaikan masalah anomali Sistem Rujukan Inersia (IRS) sekurang-kurangnya 13 minit terakhir penerbangan itu, dengan kurang mengambil kira keperluan penerbangan yang lain."
Dia juga membekalkan beberapa statistik mengenai saat-saat akhir penerbangan.
Walaupun dalam miring yang betul dengan input lif berterusan menaikkan muncung pesawat mencapai Mach 0.926 dan 3.5g.
Kelajuan udara telah mencapai 490 KCAS sebelum rakaman berakhir.
Penyiasat Santoso Sayogo berkata, kesan kelajuan tinggi menyebabkan pesawat hancur.
Pada tahun 2006 satu lagi B737 telah mengalami masalah penerbangan dan terbang ke kawasan kemalangan radar, meninggalkannya hilang selama beberapa jam sebelum melakukan pendaratan kecemasan beratus-ratus batu dari destinasi yang dirancang.
Sayogo berkata bahawa dalam tempoh tiga bulan sebelum kemalangan itu syarikat penerbangan itu telah mendaftarkan 154 kerosakan dalam kelengkapan pelayaran PK-KKW.
Kemalangan itu, bergandingan bersama Penerbangan 172 Udara Adam, yang berubah arah tiba-tiba pada separuh semasa pendaratan sukar, dan Penerbangan 200 Garuda Indonesia, yang terbabas dari landasan di Yogyakarta, membunuh 21 orang, mendorong Kesatuan Eropah untuk menambah semua penerbangan Indonesia ke dalam senarai syarikat penerbangan udara yang diharamkan di Kesatuan Eropah.
Awal bulan ini satu lagi penerbangan Udara Adam berlepas dari hujung landasan semasa mendarat, mencederakan lima orang dan merosakkan pesawat itu.
Ini mendorong pihak berkuasa untuk menahan Udara Adam selama tiga bulan selepas penilaian tetap, dan selepas itu mereka mungkin akan ditutup selama-lamanya.
Sembilan orang terbunuh dan 31 tercedera selepas satu bom kereta meletup di bandar Fallujah di barat Iraq, kata pegawai tempatan.
Ini adalah letupan bom kedua di wilayah Anbar dalam tempoh beberapa hari yang lalu.
Enam orang terbunuh selepas seorang pengebom berani mati meletupkan bahan letupan di satu pengebumian di Haditha pada hari Isnin.
"Pasukan keselamatan masih mencari mangsa di bawah runtuhan itu," kata ketua majlis perbandaran tempatan Amiriya, Shaker al- Issawi.
Menurut laporan daripada saksi-saksi, letupan itu begitu kuat sehingga ia melemparkan tubuh ke atas bumbung bangunan kejiranan.
Tidak seperti letupan sebelum ini, letupan ini tidak kelihatan seperti dipasang oleh pengebom berani mati.
Seorang saksi yang berhampiran tempat bom kereta meletup berkata bahawa seorang lelaki telah meletakkan sebuah trak biru, dan meninggalkannya satu suku jam sebelum ia meletup.
Pengawal atur kereta api British telah mengumumkan perkhidmatan kereta api baru bagi laluan utama di negara ini.
"Akses terbuka" yang baru (yang tidak terkawal dan bukan francais) syarikat Grand Northern akan diberi ruang (dikenali dalam industri itu sebagai "laluan") untuk menjalankan tiga perkhidmatan kereta api sehari antara King's Cross di London dan Bradford, Halifax, Wakefield dan Pontefract di West Yorkshire.
Akses terbuka syarikat saudara Grand Northern, Grand Central telah diberi laluan tambahan untuk meningkatkan perkhidmatan antara King's Cross dan Sunderland.
Pemegang francais sedia ada laluan itu, National Express East Coast, telah diberikan hak untuk menjalankan perkhidmatan ke London dari Harrogate, Lincoln dan Bradford, tetapi tidak diperuntukkan laluan melainkan kerajaan menukar kontrak francais lain yang wilayahnya akan dilalui perkhidmatan ini.
Dua lagi penyedia akses terbuka yang berpotensi telah ditolak oleh pengawal atur itu.
Kereta api Hull First Group memang mahu memulakan satu perkhidmatan baru, Keretapi Harrogate, bermula dari North Yorkshire ke London, sementara Keretapi Platinum telah meminta laluan dari London ke Aberdeen di Scotland.
Syarikat kereta api milik negara Britain, British Rail dibahagi secara berkontroversi dan diswastakan secara berperingkat antara tahun 1993 dan 1997.
Ia telah digantikan dengan satu siri francais kereta api serantau milik persendirian untuk tempoh yang ditetapkan, beberapa perkhidmatan akses terbuka tanpa francais dan sebuah syarikat kawalan landasan dan penyelenggaraan.
Satu kerajaan Swiss tempatan telah mengambil tindakan secara terang-terangan, selepas sekumpulan besar pejalan kaki Jerman yang bogel yang berjalan menyeberangi seluruh Swiss Alps tanpa seurat benang, menyebabkan kemarahan di kalangan penduduk tempatan.
Pihak berkuasa di kanton Swiss Appenzell Innerrhoden telah memberi amaran bahawa bermula dari 9 Februari, kerajaan akan mengenakan denda besar berjumlah 200 Francs Switzerland (£122, €135) pada orang yang didapati berjalan atau mendaki dalam keadaan bogel tanpa pakaian di kawasan pergunungan indah disebabkan kemasukan pelawat nudis Jerman baru-baru ini.
Ordinan baru itu dijangka akan diluluskan pada musim bunga ini.
Jika ia diluluskan oleh parlimen tempatan pada 9 Februari ia sepatutnya berkuatkuasa pada 26 April.
Kanton Swiss bertujuan untuk menghentikan tersebarnya 'kelakuan sumbang'oleh pendaki Jerman yang hampir tidak berpakaian.
Masalahnya bermula dengan sekumpulan "pejalan kaki dengan but sahaja" yang telah ditahan oleh pihak polis di kawasan Alpine musim luruh lepas.
Mereka telah merayau di sana secara kerap, dengan bangganya berarak menerusi alam semula jadi dengan punggung yang terdedah, dan juga telah mengiklankan apa yang mereka fikir adalah syurga bogel di internet.
Seorang pejalan bogel yang berpakaian tidak lebih daripada beg sandang dan but berjalan di kawasan Appenzell timur telah ditangkap dan ditahan di kanton itu, tetapi pihak berkuasa tidak dapat memfailkan tuntutan mahkamah kerana perbuatan itu tidak dihukum oleh undang-undang atau ordinan pada masa itu.
"Kami terpaksa memperkenalkan undang-undang yang bertentangan dengan kelakuan sumbang ini sebelum cuaca panas bermula," Melchior Looser, menteri kehakiman dan polis kanton ini, berkata.
"Akhirnya, pada musim panas ramai kanak-kanak tinggal di gunung kami," tambahnya.
Dalam garis panduan yang dikenakan, pesalah yang ditahan yang tidak mampu membayar denda, akan dikenakan tindakan undang-undang.
Ordinan baru itu telah, bagaimanapun, dibantah oleh pejalan kaki bogel.
"Ia adalah usaha paling tidak memudaratkan," kata Dietmar, umur 58, seorang peguam Jerman.
Tabloid Jerman, Bild Zeitung telah menyerang dalam rencana khasnya mengenai sikap tidak bertoleransi Switzerland dan juga mencadangkan alternatif kepada nudis di seluruh dunia, selepas memberi tanda untuk boikot ke atas pelancongan Switzerland.
Pihak berkuasa tempatan banjaran gunung Harz di tengah Jerman juga telah mengumumkan keterbukaan untuk mana-mana pelawat ke satu "laluan berjalan kaki bogel yang rasmi" di alam semula jadi.
Pejalan bogel telah berharap ia tidak membawa kepada satu lagi 'perang 'orang tidak berpakaian, seperti yang berlaku di pantai antara pelancong Jerman dan Poland pada tahun 2008.
Amalan berbogel mempunyai asal usul yang dikesan dari awal abad ke-20.
"Meninggalkan pakaian yang tidak praktikal membolehkan hubungan secara langsung dengan angin, matahari dan suhu," laman web pejalan kaki bogel nacktwandern.de menyatakan.
"Orang tempatan berasa terganggu dan kami di kerajaan berkongsi kebimbangan mereka."
"Bagaimana seseorang akan rasa jika dia berjalan melalui alam semula jadi dan tiba-tiba terserempak dengan sekumpulan orang bogel?"
"Mereka pasti bukan orang dari kawasan itu, dan saya rasa ramai antara mereka datang dari Jerman," katanya.
"Saya faham bahawa kita semua harus hidup di dunia ini bersama-sama," kata Barbara Foley, ahli jawatankuasa pusat Yayasan Orang Bogel Antarabangsa.
"Tetapi saya pasti akan gembira melakukan kembara dalam keadaan bogel dan saya tidak mahu kegembiraan itu dirampas."
"Mungkin mereka perlu menetapkan beberapa laluan dan orang akan tahu mereka mungkin terserempak dengan orang bogel di sana," katanya.
Appenzell Innerrhoden (Appenzell Inner Rhodes) adalah kanton terkecil Switzerland dari segi populasi dan kawasan yang kedua terkecil mengikut keluasan, Basel-City mempunyai kawasan yang lebih kurang keluasan.
Penduduk kanton itu adalah 15,471 pada tahun 2007, di mana 1,510 (atau 9.76%) adalah orang asing.
Kanton di timur utara Switzerland mempunyai keluasan 173 km persegi.
Ia telah dibahagikan pada tahun 1597 atas sebab-sebab keagamaan dari bekas kanton Appenzell, dengan Appenzell Ausserrhoden separuh lagi kawasan.
Kebanyakan kanton adalah kawasan desa, meskipun ia bergunung-ganang.
Penternakan lembu dan perladangan tenusu adalah aktiviti-aktiviti pertanian utama: keju Appenzeller banyak didapati di seluruh Switzerland.
Oleh kerana pembahagian Appenzell mengikut garis keagamaan, penduduk (pada tahun 2000) hampir semuanya Roman Katolik (81%), dengan sekumpulan kecil minoriti Protestan (10%).
Pekan itu, walaupun jauh dari liberalisme: kanton itu memberikan wanita hak mengundi hanya pada tahun 1990 di bawah tekanan daripada Mahkamah Agung Persekutuan Switzerland dan kumpulan hak asasi manusia antarabangsa.
Kampung Alpine Appenzell Innerrhoden, yang terkenal dengan landskap yang indah, baru-baru ini telah diisytiharkan sebagai "syurga pejalan bogel" oleh sebuah laman web pendakian gunung Jerman, yang telah dicipta oleh sekumpulan pelobi pejalan kaki.
Kontroversi etika telah muncul di Amerika Syarikat dan di tempat lain mengenai Ashley X yang berusia sembilan tahun (nama keluarganya tidak didedahkan).
Gadis kurang upaya itu dibedah atas permintaan ibu bapanya, untuk menghalangnya daripada membesar, datang haid dan penumbuhan payudara.
Ibu bapa tersebut, yang ingin kekal tanpa nama, menjelaskan keadaan mereka di dalam blog yang bertajuk "Rawatan Ashley."
Terdapat lebih 1000 reaksi ke atas blog ini setakat ini.
Ashley mengalami keadaan yang dipanggil ensefalopati statik dengan defisit perkembangan global ketara oleh etiologi yang tidak diketahui, yang bermaksud kerosakan otak tanpa sebab yang diketahui membawa kepada satu keadaan statik.
Dia boleh menghasilkan bunyi, menggerakkan tangannya dan menendang kakinya, tetapi dia tidak boleh menukar kedudukannya, makan, berjalan, bercakap dan lain-lain.
Kebanyakan kanak-kanak seperti ini berada dalam kesihatan yang kurang baik dan mati pada usia muda, tetapi Ashley berada dalam kesihatan yang baik.
Untuk semua fungsi-fungsi ini dia bergantung kepada penjaganya.
Kebanyakan harinya dilalui dengan melihat sekelilingnya, berbaring di atas bantal.
Ibu bapanya memanggilnya "Bidadari Bantal" mereka, "kerana dia begitu comel dan kekal di mana kita meletakkannya-biasanya di atas bantal."
Ibu bapa Ashley mahu dia tinggal di rumah dan menjaga dia sendiri, dan mereka mahu menjamin kualiti hidup anak perempuan mereka.
Sehingga kini, mereka berkata, Ashley telah menjalani beberapa prosedur pembedahan dan rawatan perubatan sepanjang tempoh tiga tahun.
Untuk melemahkan pertumbuhannya, Ashley telah diberikan dos hormon estrogen yang tinggi.
Ashley kini berukuran 4 ft 5 (1m 35cm) dan mempunyai berat badan lebih kurang 75 lbs (34 kg), iaitu di bawah panjang dan berat badan yang sepatutnya.
Berat badannya yang rendah dan saiznya yang kecil akan meningkatkan keselesaannya, dan pada masa yang sama memudahkan kerja penjaganya.
Pembedahan untuk membuang rahimnya (prosedur yang dipanggil histerektomi) dan tunas payudara telah dilakukan, jadi Ashley tidak datang haid dan tidak akan ada penumbuhan payudara, kedua-dua ibu bapa berfikir ia hanya akan menyebabkan ketidakselesaan kepadanya.
Oleh kerana tahap estrogen yang tinggi boleh menyebabkan pendarahan haid dan penumbuhan payudara, pembedahan itu juga bertujuan untuk mengehadkan kesan-kesan ini.
Dia juga telah menjalani pembedahan untuk membuang apendiksnya, kerana ia akan menjadi sukar untuk mendiagnosis apendisitis kerana kemungkinan komunikasi rendah Ashley.
Ketua Pembangkang Persekutuan di Australia Tony Abbott telah membuat tuntutan hari Khamis semasa Soal Jawab di Parlimen bahawa 'pemberontakan rakyat'akan muncul berdasarkan cadangan Perdana Menteri, Julia Gillard tentang cukai karbon 2012.
Dalam apa yang Encik Abbott menggambarkan sebagai "pengkhianatan terhadap rakyat Australia", Cik Gillard mengumumkan pada hari Khamis bahawa harga bagi karbon akan dimasukkan semula ke dalam agenda negara, untuk beberapa tahun, diikuti oleh pembentukan skim pelepasan perdagangan.
Dalam kepimpinan ke arah Pilihan Raya Persekutuan Australia 2010, Cik Gillard mengaku bahawa walaupun dia mungkin akan melaksanakan skim pengurangan gas rumah hijau, "[dia akan] mengecualikan cukai karbon."
Harga karbon akan diaplikasi ke dalam pengeluaran perindustrian dan pengangkutan tetapi tidak akan, bagaimanapun, menjejaskan pertanian Australia.
Pengumuman Perdana Menteri, menyebabkan sebahagian besar daripada Soal Jawab yang dikhaskan untuk isu ini dengan Ahli Pembangkang diusir dari Parlimen atas kelakuan tidak terkawal.
Encik Abbot kemudian mengecam Perdana Menteri dan membuat kesimpulan Soal Jawab itu dengan mendakwa "Tidak ada yang lebih palsu daripada berjanji kepada rakyat Australia sebelum pilihan raya dan memungkirinya selepas pilihan raya..."
"Saya tidak percaya ia akan berlaku kerana saya percaya akan ada pemberontakan rakyat."
"Mereka akan melihat ini sebagai satu serangan ke atas taraf hidup mereka, yang sebenarnya adalah apa yang berlaku."
Perdana Menteri menjawab kepadanya "Semakin ramai orang Australia memahami bahawa Parti Liberal, di bawah pimpinan Ketua Pembangkang, adalah sebuah parti masa lalu tanpa dasar atau rancangan sebenar untuk masa depan negara..."
"Kamu akhirnya akan diadili di Parlimen ini dengan apa yang kamu putuskan dan apa yang kamu sampaikan, dan pendapat Parlimen bagi hal ini, kami bertekad mulai 1 Julai (2012) kita akan meletakkan harga karbon."
Pembangkang mendakwa bahawa cukai karbon yang dicadangkan itu akan menyebabkan harga petrol meningkat sebanyak A$0.065 seliter manakala bil tenaga elektrik mungkin meningkat sebanyak $300 setiap tahun.
Polis menahan seekor monyet setinggi 18 inch yang dilaporkan telah menggigit seorang wanita berusia 20 tahun di luar State Street Brats, sebuah kelab malam di Madison, Wisconsin.
Monyet berekor panjang, hitam dan putih, yang memakai lampin, telah ditahan di taman bir di luar kelab malam di State Street apabila orang mula membelai haiwan itu.
Ketika perempuan itu dihampiri monyet tersebut di sekitar 1:00 pagi CDT (UTC -5) pada pagi Rabu dan memanjangkan tangannya untuk membelainya, ia menggigitnya dan kemudian melarikan diri dari taman itu dan menyebabkan polis 'memburu monyet'selama tujuh jam sebelum ia ditangkap.
Wanita itu ditinggalkan dengan empat kesan tusukan ke ibu jarinya.
Doktor dikatakan akan menguji sampel darah daripada monyet itu untuk membuat pemeriksaan penyakit.
"Lelaki ini berada di taman bir di State Street Brats dan membiarkan wanita itu membelai monyetnya," kata jurucakap Jabatan polis Madison, Joel DeSpain.
Polis berkata monyet itu akan kekal dalam kuarantin selama sekurang-kurangnya sepuluh hari.
Senator Ireland Kieran Phelan telah meninggal dunia secara tiba-tiba pada usia 60 tahun.
Phelan meninggal dunia selepas jatuh sakit di hotelnya di Dublin pagi ini, tidak lama sebelum mesyuarat yang dijadualkan diadakan oleh Seanad.
Phelan merupakan Panel Industri dan Perdagangan dan telah menjadi Senator sejak tahun 2002.
Beliau juga merupakan ahli majlis Daerah Laois dan dilantik sebagai pengerusi majlis pada tahun 1998.
Beliau adalah rakan sekerja kawasan pilihanraya saya dan kawan sepanjang hayat.
Sebagai tanda hormat, Ketua Dewan Donie Cassidy mencadangkan bahawa persidangan ditangguhkan sehingga 1 Jun.
Polis New Orleans menembak lapan lelaki bersenjata di Jambatan Danziger, menurut satu kenyataan polis, selepas kontraktor yang menyeberangi jambatan itu ditembak mereka.
Polis mendakwa bahawa mereka menembak lapan orang yang membawa senjata di jambatan itu.
Ini berlaku semasa Datuk Bandar Robin Nagin mula menyerahkan bandar itu kepada negeri dan kawalan persekutuan.
Empat belas kontraktor dalam perjalanan untuk melancarkan tongkang ke Tasik Pontchartrain bagi memperbaiki retakan di 17th Street Canal apabila, menurut polis, lelaki bersenjata melepaskan tembakan ke arah kumpulan itu.
Timbalan Ketua Polis W.J. Riley berkata polis menembak lapan orang yang membawa senjata, membunuh lima atau enam orang.
Walau bagaimanapun, menurut sumber asing, lima orang yang terbunuh adalah kontraktor yang berkhidmat untuk Tentera Darat.
Dalam kejadian berasingan, sebuah helikopter awam terhempas berhampiran Jambatan Danziger.
Kedua-dua penumpang terselamat dengan hanya luka kecil dan calar.
Jambatan Danziger menjangkau satu terusan yang menghubungkan Tasik Pontchartrain dan Sungai Mississippi.
Jean Chrétien, salah seorang bekas perdana menteri Kanada, menerima pembedahan pintasan jantung kuadrupel semalam di Institut Jantung Montreal.
Dia dalam keadaan baik dan beransur sembuh dengan baik pada masa ini.
"Hasilnya adalah sangat baik," kata Ketua pembedahan, Dr. Michel Pellerin.
Dia mungkin membahayakan nyawanya kerana dia telah disahkan menghidap angina tidak stabil.
Ia adalah disebabkan oleh arteri terhalang, yang menyebabkan sakit jantung dalam badan seseorang.
Pemain golf itu memberitahunya supaya berjumpa doktor dengan secepat mungkin.
"Dia berasa sedikit tidak selesa dan mengatakannya kerana ada seorang doktor di sana," kata seorang kawan Chrétien, Eddie Goldenberg.
"Doktor tersebut bertanya beberapa soalan kepadanya dan berkata, 'Lebih baik kamu datang dan berjumpa dengan saya.'"
Dia terpaksa menangguhkan ucapannya di persidangan perlombongan Asia Pasifik di Vancouver, B.C.
Cadangan Peter Dunne sebagai pemimpin parti politik New Zealand, Masa Depan Bersatu, supaya Hari Waitangi ditukar kembali ke Hari New Zealand gagal.
Rang undang-undang Hari New Zealand akan mewujudkan ketidakharmonian dalam masyarakat menurut jawatankuasa terpilih parlimen, iaitu Jawatankuasa Keadilan dan Pilihan Raya.
Tetapi mereka mengatakan bahawa ia mungkin adalah idea yang baik supaya cuti yang benar-benar baru diwujudkan dan dipanggil Hari New Zealand.
"Saya mengalu-alukan nasihat daripada jawatankuasa itu bahawa kebanyakan daripada penyumbang idea memihak untuk mengekalkan Hari Waitangi dan mempunyai satu lagi hari diperuntukkan sebagai hari kebangsaan yang akan meraikan segala-gala yang baik tentang New Zealand dan menjadi warga New Zealand," kata Encik Dunne.
Encik Dunne berkata sebab perubahan yang dicadangkan itu adalah kerana New Zealand mempunyai pelbagai budaya, maka hari kebangsaan New Zealand haruslah mengenai semua orang dan bukanlah satu sungutan.
Encik Dunne berkata bahawa dia masih menyokong Hari New Zealand dalam bentuk tertentu meskipun penolakan tersebut, kerana dia kini memperhitungkan banyak pilihan, termasuk menukar cuti Hari Lahir Rasmi Ratu ke Hari New Zealand, dan memulakan semula Hari Dominion.
Dia berkata bahawa dia kini mempertimbangkan untuk menulis rang undang-undang baru untuk diserahkan kepada Parlimen New Zealand.
Hari Waitangi adalah pada 6 Februari setiap tahun dan meraikan tandatangan Waitangi dalam perlembagaan New Zealand, Perjanjian Waitangi (Te Tiriti o Waitangi).
Presiden Venezuela Hugo Chavez berkata bahawa kerajaan U.S. mungkin telah merancang serangan 11 September, 2001.
Beliau berkata serangan tersebut telah digunakan untuk menjustifikasikan "pencerobohan" U.S. di seluruh Timur Tengah dan juga bahawa teori konspirasi 9/11 adalah munasabah.
Chavez berkata dalam ucapan pada hari Selasa, "Hipotesis itu tidak masuk akal...yang menara-menara itu boleh diletupkan."
Beliau juga berkata, "Sebuah bangunan tidak pernah runtuh seperti itu, melainkan jika dengan implosi."
Kerajaan U.S. telah menegaskan bahawa Al-Qaeda yang merancang serangan itu di bawah pimpinan Osama bin Laden.
Di Persidangan Perubahan Iklim Bangsa-Bangsa Bersatu di Copenhagen, selepas rundingan selama empat hari, negara-negara Afrika telah membuat draf perjanjian masa depan versi pertama, bagi menggantikan protokol Kyoto 1997.
Pemimpin Afrika menuntut 5% daripada GDP rakyat dunia maju untuk diberikan sebagai kewangan kepada negara-negara membangun yang mengalami kesusahan dengan pemanasan global.
Seiring dengan ini, negara-negara membangun mengharapkan negara-negara kaya untuk meningkatkan sasaran pengurangan pengeluaran mereka.
Dana untuk negara-negara maju sebelum ini dijangka sebanyak 130 bilion dolar US.
Cadangan baru ini adalah kira-kira 11 kali lebih besar, menurut anggaran GDP 2008.
Dalam satu temu bual di Copenhagen, wakil China Su Wei berkata, "Negara-negara maju perlu mempercepatkan proses itu dan tampil ke hadapan dengan sasaran yang lebih tinggi pada tahun 2020."
Banyak negara yang menawarkan jaminan pengurangan pengeluaran, potongan berbeza dari 4% ke 17% pada tahun 2020, berbanding dengan peringkat pada tahun 1990.
Draf Afrika mencadangkan satu sasaran potongan sebanyak 65% untuk setiap negara maju.
Walaupun matlamat baru adalah lebih sukar dicapai, Anders Turesson, wakil Kesatuan Eropah di UNCCC, meragui keupayaan mereka untuk mengelakkan pemanasan setinggi 2- degree.
Dalam satu temu bual di Copenhagen, dia berkata, "Kami bimbang tentang integriti alam sekitar dalam petikan-petikan ini dan kami tidak yakin bagaimana mereka boleh mencapai sasaran 2-degree."
"Mudah-mudahan kami akan dapat meningkatkan cita-cita kami dalam melangkah ke hadapan dalam rundingan itu."
Setiausaha Tenaga dan Perubahan Iklim British Ed Miliband mengkritik draf teks itu kerana ketiadaan ambang kenaikan suhu tertentu, berkata bahawa teks baru "adalah teks yang lebih pendek daripada yang kami ada sebelum ini, yang kita boleh berunding tentangnya kerana apa yang penting sekarang adalah untuk terus menjalankannya dan mencapai satu penyelesaian yang bercita-cita tinggi."
Syarikat berita Bloomberg menemuramah beberapa orang dari kumpulan alam sekitar New York Majlis Pertahanan Sumber Asli (NRDC).
Pengarah dasar itu David Doniger menjangka kebanyakan kesukaran itu akan berlaku pada akhir UNCCC, apabila Barack Obama dan Wen Jiabao tiba di sidang kemuncak itu: "Ia benar-benar satu perkara yang sukar."
"Lebih mudah bagi perundingan di peringkat rendah untuk menemui jalan buntu dan pulang ke rumah."
"Bukan mudah untuk pegawai kanan dan sudah pasti tidak mudah untuk ketua-ketua kerajaan."
Sebagai pengarah dasar iklim antarabangsa NRDC Jake Schmidt memberi komen yang serupa, "Ia akan menjadi sesi rundingan yang tegang mengenai pengurangan pengeluaran untuk negara-negara maju."
Zinedine Zidane telah meminta maaf di TV Perancis atas tindakannya dalam perlawanan akhir Piala Dunia, hari Rabu - tetapi permohonan maaf itu tidak dipanjangkan kepada mangsanya.
Zidane telah melanggar pemain Itali Marco Materazzi dengan kepalanya dan dikeluarkan dari padang selepas permainan selama 110 minit.
Tetapi di televisyen Perancis Zidane menunjukkan kesesalan atas kelakuannya.
"Saya ingin meminta maaf kepada semua kanak-kanak yang menonton," katanya.
Dijangka Zidane akan mendedahkan apa yang membangkitkan kemarahannya sehingga menyebabkannya melanggar dengan kepala.
Walau bagaimanapun, Zidane enggan mendedahkan apa yang dikatakan Materazzi tetapi mengatakan bahawa Materazzi membuat kenyataan yang "sangat peribadi" dan secara khususnya berkenaan ibu dan kakaknya.
Materazzi sebelum ini telah mengakui bahawa dia menghina Zidane, tetapi menafikan sebarang komen tentang ibu Zidane atau telah membuat satu penghinaan perkauman.
"Saya kehilangan ibu saya ketika saya berumur 15 tahun dan masih beremosi apabila saya bercakap mengenainya."
"Zidane adalah wira saya dan saya sentiasa amat mengaguminya," kata Materazzi.
Walaupun komen bintang Perancis itu bercanggah dengan pandangan Materazzi Zidane juga enggan meminta maaf kepada Materazzi atas serangan di padang.
"Saya ingin meminta maaf kepada mereka [kanak-kanak] tetapi saya tidak boleh menyesal atas apa yang saya lakukan kerana ia akan bermaksud yang dia [Materazzi] betul untuk bercakap sebegitu."
Permohonan maaf separa itu berlaku semasa Presiden FIFA Sept Blatter berkata Zidane mungkin dilucutkan dari anugerah Bola Emasnya sebagai pemain terbaik dalam kejohanan itu.
FIFA menubuhkan sebuah jawatankuasa disiplin untuk menyiasat kelakuan ganas Zidane.
Selepas kad merah diberikan kepada Zidane, Itali telah memenangi perlawanan akhir dengan tendangan penalti.
Nama keluarga Senator U.S. Barack Obama mungkin kedengaran hampir sama seperti nama Osama bin Laden.
Menurut blog dalam talian terkemuka Amerika yang berhaluan kiri Daily Kos, merupakan pihak pertama yang melaporkannya, CNN menggabungkan kedua-duanya pada hari Isnin, lalu membawa kepada satu segmen tentang bin Laden dengan tajuk, "Di mana Obama?" di The Situation Room, satu rancangan yang dihos oleh pengulas Wolf Blitzer.
Soledad O'Brien dan Blitzer memohon maaf secara berasingan semasa American Morning CNN pada hari Selasa.
"Kami mahu memohon maaf atas kesilapan menaip yang teruk," kata Encik Blitzer.
"Kami juga ingin meminta maaf secara peribadi kepada Senator Barack Obama."
"Saya akan menelefonnya lewat pagi ini untuk menyampaikan ucapan maaf saya."
Dia juga menambah bahawa dia menghargai blog dalam talian yang mendedahkan kesalahan itu.
"Walaupun saya ingin menyatakan bahawa kunci 's'dan 'b'tidak semuanya hampir sama antara satu sama lain, saya menganggap ia hanya satu kesilapan yang dikesali, dan tidak fikir ada apa-apa niat jahat," kata Tommy Vietor, setiausaha akhbar Obama.
Kerajaan Kanada berjuang supaya Washington tidak dapat mengakses senarai penumpang penerbangan domestik Kanada.
Menteri Pengangkutan Kanada Jean Lapierre berkata dua pertiga daripada penerbangan domestik Kanada pada satu ketika akan menyeberangi ruang udara Amerika.
Menteri itu berkata beliau mungkin perlu melencongkan laluan itu (di sekitar ruang udara U.S.) daripada melanggar hak privasi penumpang domestik Kanada.
Dalam perancangan yang belum dimuktamadkan itu, Washington baru-baru ini memberi amaran kepada Kanada (dan negara-negara lain) bahawa U.S. bercadang untuk mengenakan prosedur senarai larangan terbang tersebut kepada semua syarikat penerbangan asing yang melalui ruang udara U.S.
Selepas 9/11, senarai pemerhatian pengganas yang disyaki telah dibentuk oleh U.S. dan melarang mereka yang berada dalam senarai itu dari menaiki kapal terbang dalam sempadannya.
Pada hari Rabu, Lapierre berkata ia adalah satu "isu yang penting," dan dia sedang berusaha untuk melindungi privasi Kanada.
"Kami tidak rasa ia adalah idea yang baik bahawa orang Kanada yang melancong dari satu bandar (Kanada) ke bandar lain perlu diperiksa di bawah senarai larangan terbang Amerika." kata Lapierre.
Dia menganggar bahawa hampir dua pertiga daripada 278,000 penerbangan tahunan antara bandar-bandar Kanada menyeberangi sempadan U.S.
Kebanyakan zon penerbangan utama dari pusat-pusat bandar di Kanada terletak di bahagian selatan, berhampiran dengan U.S. di mana angin pun mungkin akan menolak kapal terbang merentasi sempadan itu.
Sekiranya masalah itu tidak dapat diselesaikan, Lapierre berkata, "Kami akan mengambil laluan utara, yang akan menjadi lebih mahal."
Yahoo! News Kanada melaporkan bahawa Lapierre bercadang untuk melobi Setiausaha Pengangkutan U.S. Norman Mineta untuk menentang perubahan itu.
Tahun lepas, wilayah Kanada British Columbia mengenakan kawalan ke atas syarikat-syarikat yang mengendalikan data peribadi individu yang menghalang mereka daripada berkongsi maklumat peribadi orang Kanada dengan pihak berkuasa U.S.
Isu itu mengenai kedaulatan rakyat Kanada dan kedaulatan ruang udara U.S.
Hubungan erat dari segi sejarah antara Kanada dan U.S. terbukti semasa kejadian Virgin Atlantic baru-baru ini, di mana satu penerbangan dipintas oleh 2 jet pejuang CF-18 Kanada.
Mereka telah berpisah dari Quebec bagi mengiringi penerbangan antara benua yang berasal dari London ke Lapangan Terbang Antarabangsa Halifax selepas isyarat rampasan, satu kemalangan nyata, yang telah dihantar dari pesawat itu.
Pesawat itu ditahan di Halifax pada hari Jumaat selama lebih kurang empat jam.
Kesudahannya ia telah diluluskan, dan mendarat dengan selamat di destinasi asalnya Lapangan Terbang Antarabangsa John F. Kennedy di Bandar New York.
Kedua-dua ACLU dan Pusat Maklumat Privasi Elektronik terlibat dalam tindakan undang-undang terhadap kerajaan Amerika Syarikat yang berkaitan dengan senarai larangan terbang.
EPIC telah menerima dokumen di bawah Akta Kebebasan Maklumat U.S. yang menyatakan "memastikan bahawa TSA melaksanakan dua senarai: satu senarai "larangan terbang" dan satu senarai "terpilih," yang memerlukan penumpang melalui langkah-langkah keselamatan tambahan."
"Nama-nama akan diberikan kepada pesawat udara melalui Pindaan Keselamatan atau Arahan Kecemasan dan disimpan dalam sistem komputer mereka supaya seorang individu dengan nama yang sepadan dengan senarai boleh ditandai apabila mendapat pas masuk."
"Satu padanan "larangan terbang" akan memerlukan ejen memanggil seorang pegawai penguatkuasa undang-undang untuk menahan dan menyoal penumpang itu."
"Sekiranya Terpilih, satu tanda khas "S" atau tanda khas yang dicetak atas pas masuk mereka dan dia yang menerima pemeriksaan tambahan di unit keselamatan."
PepsiCo Inc. sedang bersiap sedia untuk menerima pegawai eksekutif wanita pertama sebelum akhir tahun ini.
Steven S. Reinemund, pengerusi dan CEO syarikat minuman dan makanan ringan raksasa U.S. tersebut, telah mengumumkan persaraannya melalui siaran akhbar berkuat kuasa pada bulan Mei, 2007.
Reinemund, 58, berkata dia bersara untuk mengisi waktu dengan keluarganya.
Siaran akhbar PepsiCo yang sama juga mengesahkan bahawa Indra Nooyi, presiden dan CFO semasa akan mengambil alih tempat Reinemund.
Awalnya ia dijadualkan akan diambil alih oleh Richard Goodman, 57, CFO semasa bagi PepsiCo International, yang akan menjadi CFO.
Hugh Johnston, 44, yang merupakan naib presiden kanan transformasi, telah dinaikkan pangkat ke jawatan baru naib presiden eksekutif operasi, pemerolehan dan teknologi maklumat.
Nooyi, 50, adalah siswazah Yale dan anak perempuan dari keluarga India kelas pertengahan, menurut biografi rasminya.
Beliau dijadualkan mengambil alih tempat Reinemund, pada bulan Oktober, syarikat tersebut berkata.
Bersama-sama, Nooyi dan Reinemund telah memimpin PepsiCo melalui beberapa pengambilalihan yang besar dan telah melihat syarikat tersebut mengatasi The Coca-Cola Company dari segi jualan dan nilai pasaran.
Coca-Cola masih menjadi pengeluar minuman ringan No. 1 berdasarkan bahagian pasaran U.S. dan antarabangsa.
Sebahagian besar pendapatan jualan PepsiCo datang dari jenama bukan minuman di dalam barisan produk Frito-Lay dan Quaker Oats.
Beberapa pihak di Wall Street terperanjat dengan pengumuman persaraan Reinemund, menurut laporan akhbar.
Hari Isnin, saham tersebut (ticker:PEP) ditutup setinggi $0.62 pada harga $63.95 per saham di NYSE.
Pusat Undang-undang Kemiskinan Selatan, sebuah organisasi yang menguruskan maklumat tentang kumpulan kebencian, telah menggambarkan organisasi Alamo sebagai sebuah "kultus."
Institut Arkib Internet Ross untuk Kajian Kultus Pemusnah, Kumpulan dan Gerakan Kontroversi menguruskan sebuah laman web tentang Tony Alamo dan organisasinya.
AP melaporkan bahawa ramai bekas ahli organisasi Alamo juga mencirikan Perkhidmatan Paderi Kristian Tony Alamo sebagai sebuah "kultus."
Anna Pugh, bekas ahli organisasi tersebut selama 11 tahun, menceritakan beberapa pengalamannya yang mana dia merujukkan sebagai "Kultus Tony" kepada KOCO-TV.
Dia menyatakan bahawa semasa dia menetap di halaman Alamo, dia merasakan dia telah dibasuh otaknya.
Pugh berkata semasa dia masih seorang ahli kumpulan itu seorang kanak-kanak perempuan berumur tujuh tahun memberitahunya yang Alamo telah melakukan kelakuan seksual dengan kanak-kanak bawah umur sambil menonton video lucah.
"Saya rasa jemaah di situ perlu tahu siapa sebenarnya lelaki itu."
"Dia seorang yang sangat tidak mempunyai rasa belas kasihan, berniat buruk, berdendam, selalu membuat anggapan dan menyalahkan orang lain," kata Pugh.
Bekas ahli Anthony Lane memberitahu KSLA-TV dia telah diusir dari Perkhidmatan Paderi Kristian Tony Alamo apabila dia menyoal tentang beberapa ajaran Alamo.
"Dia memang seorang lelaki yang mengaturkan perkahwinan kanak-kanak perempuan, dan mengarahkan pemukulan kanak-kanak kecil," kata Lane.
Dia sedang mendapatkan bantuan daripada kumpulan bantuan yang dipanggil Pakatan menentang Aktiviti Kultus (PACA).
Lane masih cuba mendapatkan hak penjagaan tiga anak-anaknya yang masih berada di dalam kumpulan itu bersama isterinya.
Alamo telah dihukum dengan pengelakan cukai pada tahun 1994, dan telah dibebaskan dari penjara pada tahun 1998 selepas dipenjarakan selama empat tahun daripada satu hukuman enam tahun.
Internal Revenue Service mengatakan bahawa Alamo berhutang sebanyak US$7.9 juta dengan kerajaan U.S.
Pendakwa di dalam kes pengelakan cukai membantah sebelum penghukumanan Alamo dengan mengatakan dia mungkin akan lari ke negara lain, dan seorang lelaki yang melakukan poligami yang melakukan aktiviti tidak wajar dengan wanita dan kanak-kanak perempuan di dalam organisasinya.
Organisasi Perkhidmatan Paderi Kristian Tony Alamo menggalakkan satu sistem falsafah dan kepercayaan yang menerapkan persetubuhan dengan perempuan bawah umur dan poligami adalah diterima.
Organisasi itu mengkritik Katolik, homoseksual, dan kerajaan.
Perkhidmatan Paderi Kristian Tony Alamo mempunyai cawangan di Arkansas, Califoria, Georgia dan New Jersey, dan Alamo sendiri sedang tinggal berdekatan Los Angeles.
Seorang penyelidik di Universiti Oxford telah menjumpai sebuah puisi yang kurang sopan yang ditulis oleh John Milton, seorang penyajak di abad ke-17 yang telah menulis Syurga yang Hilang dan puisi keagamaan yang lain.
"Kespontanan seorang Pondan" yang dijumpai di dalam antologi sajak di abad ke-18, tidak dianggap oleh cendekiawan moden sebagai sesuatu dari Milton, walau bagaimanapun, dan sebenarnya mungkin telah ditulis oleh salah seorang pesaingnya di dalam cubaan untuk mengaibkannya.
Puisi itu dijumpai oleh Dr Jennifer Batt, yang berkata ia "adalah tidak secocok dengan karyanya yang lain, tetapi jika anggapan itu adalah betul, ia akan menyebabkan penyemakan secara besar-besaran pendapat kita tentang Milton."
Dia telah menjumpai puisi yang tidak sopan itu di dalam antologi sajak Koleksi Harding yang disimpan oleh Perpustakaan Bodleian, sebuah perpustakaan universiti utama di Oxford.
"Untuk melihat nama John Milton, tokoh polemik politik dan keagamaan yang hebat, dikaitkan dengan epigram selucah itu, adalah paling tidak pun, amat memeranjatkan", katanya.
Buku yang dipersoalkan itu, Rampaian Oxford dan Cambridge dari tahun 1708 (lebih dari 30 tahun selepas kematian Milton), telah digambarkan oleh seorang ahli akademik Oxford yang lain, Dr Abigail Williams, sebagai "satu kumpulan sajak yang ditulis oleh pemuda lucu tentang bandar untuk pemuda muda lucu tentang bandar."
Milton telah menulis rangkap puisi kosong tanpa rima dan menggunakan irama puisi yang berbeza-beza, sementara puisi yang ditulis tangan menggunakan corak kuplet berima kerana ia mengkontraskan kelakuan seksual wanita muda dan wanita yang lebih berpengalaman dengan membandingkan mereka dengan kayu basah dan kayu kering di atas api.
Pernahkah kamu lihat di Serombong
Seorang Pondan yang lembap dan basah
Dengan malu-malu ia menerima Kehangatan
Dan di kedua-dua hujungnya ia menangis dan berpeluh?
Dan bandingkan ia dengan Anak Dara muda
Ketika ia pertama kalinya dibaringkan di Belakangnya
Tetapi Perempuan yang berpengalaman seperti Kayu kering
Berderap dan bergembira di dalam Api
Milton (1608-1674) telah menulis banyak puisi keagamaan yang berpengaruh, termasuk Syurga yang Hilang, yang digambarkan oleh Kamus Biografi Kebangsaan Oxford sebagai "secara luas dan tepat dianggap sebagai pencapaian puisi tertinggi di dalam bahasa Inggeris, sesuai untuk diletakkan di samping sajak-sajak Homer, Virgil, dan Dante."
Ia menceritakan tentang Adam dan Hawa yang diturunkan dari syurga di dalam sajak teologi yang epik.
Dia meneruskannya dengan Syurga yang Ditebus, menggambarkan godaan Isa di dalam hutan.
Puisi lucah tidak dianggap oleh ahli akademik moden sebagai selari dengan gaya Milton, dengan Batt mencadangkan yang mungkin namanya telah ditambah ke puisi itu "untuk menimbulkan skandal ke atas [nya], mungkin disebabkan oleh orang sezamannya yang cemburu."
Dia mencadangkan yang pesalah itu mungkin Sir John Suckling, seorang penyajak yang menyokong pemerintahan beraja, tidak seperti Milton seorang Republikan.
Universiti Oxford kini sedang mendigitalkan buku-buku lagu dan antologi Koleksi Harding, yang dikatakan sebagai koleksi terbesar di dunia, sebahagian daripada projek untuk membenarkan akses dalam talian.
Ia diberi nama sempena Walter Harding, seorang ahli muzik British yang mengumpul muzik dan sajak di Chicago.
Sajak itu pernah dibacakan sebelum ini, tetapi tanpa sesiapa pun yang menyedari nama Milton di bahagian bawah.
Dr Williams, ketua projek tersebut, meluahkan kesangsiannya tentang ketulenan atribusi tersebut, dan berkata "[k]amu boleh menjadi sangat kaya dan terkenal - terkenal, ya, tetapi - jika kamu boleh buktikan yang rima itu sebenarnya oleh Milton."
Edward Natapei, Perdana Menteri Vanuatu telah hilang jawatan dan kerusi parlimennya disebabkan satu kesilapan dalam kertas kerja.
Natapei ketika itu berada di Trinidad dan Tobago di Mesyuarat Ketua-ketua Kerajaan Komanwel dan stafnya gagal untuk memfailkan kertas kerja untuk memberitahu pengerusi parlimen tentang ketiadaannya.
Di bawah undang-undang Vanuatu, disebabkan beliau tidak menghadiri parlimen tiga kali berturut-turut tanpa memberitahu pengerusi secara bertulis, beliau akan kehilangan kerusinya.
Bagi mematuhi undang-undang itu, Natapei perlu menyerahkan penjelasan dengan tandatangan untuk ketiadaannya kepada pengerusi.
Kali terakhir peristiwa yang serupa terjadi adalah pada tahun 1980-an apabila seorang Ahli Parlimen hilang jawatannya atas sebab kegagalannya untuk memberitahu pengerusi tentang ketiadaannya.
Natapei sekarang di dalam perjalanan pulang dari Trinidad dan Tobago.
Negara itu kini sedang dipimpin oleh kerajaan sementara.
Ahli-ahli Parlimen sudah bersedia untuk mengundi seorang Perdana Menteri yang baru minggu hadapan.
Natapei telah dipilih sebagai Perdana Menteri pada 22hb September, 2008, sebagai Presiden parti sosialis, Anglophone Vanua'aku Pati.
Selepas 14 bulan di pejabat, beliau sekarang memegang rekod sebagai Perdana Menteri dengan penggal terpendek di dalam sejarah Vanuatu.
Pada hari Isnin, syarikat telekomunikasi Australia Telstra telah memperkenalkan standard pembawa dual HSPA+ untuk pelanggan jalur lebar Internet perniagaan di dalam rangkaian Next G.
Ini adalah yang pertama kali teknologi ini diperkenalkan di seluruh negara.
Jalur lebar yang pengguna boleh aturkan bertambah kepada dua ke tiga kali, dengan Telstra menjadi perkhidmatan jalur lebar mudah alih kebangsaan yang terpantas di dunia.
Perubahan tersebut bermula dengan membolehkan perkhidmatan itu untuk pengguna premium.
Pada hari Ahad dua serangan letupan bunuh diri berasingan telah membunuh sebanyak 31 orang.
Serangan pertama berlaku semasa konvoi tentera-polis yang diserang oleh dua bom tepi jalan di kawasan pergunungan berdekatan sempadan Pakistan-Afghanistan.
Letupan kedua berlaku semasa seorang pengebom bunuh diri meletup di hadapan ibu pejabat polis di Dera Ismail Kha dan membunuh 17 orang rekrut polis yang sedang mengambil ujian untuk memasuki pasukan polis tempatan.
Sejak pengepungan Masjid Merah bermula 67 orang telah terbunuh di dalam letupan dan tembakan di Pakistan.
Pada hari Sabtu 24 orang tentera telah terbunuh semasa seorang pengebom bunuh diri melanggar dua kenderaan tentera di bandar Swat di sepanjang sempadan Afghanistan.
Di dalam serangan itu tiga orang awam telah terbunuh 39 orang tercedera kebanyakannya parah.
Menurut laporan, sekurang-kurangnya lapan belas orang terbunuh di Brazil di dalam masa 24 jam yang lepas, berikutan ribut taufan yang menyebabkan tanah runtuh dan hujan yang turun mencurah-curah.
Kebanyakan kematian berlaku di kawasan Rio de Janeiro di negara itu, dan Pejabat Pertahanan Awam tempatan berkata kemungkinan ada lebih banyak kematian hasil dari cuaca buruk yang berterusan.
Kematian itu kebanyakannya disebabkan oleh rumah-rumah buruk yang runtuh kerana hujan atau lumpur.
Selepas sebatang talian paip minyak meletup di China dan menumpahkan sebanyak 1,500 tonnes minyak ke dalam Laut Kuning berdekatan bandar Dalian, kerajaan telah melancarkan operasi pembersihan yang melibatkan lebih daripada 800 buah kapal.
Tumpahan itu berlaku pada hari Jumaat, selepas sebatang talian paip di pelabuhan meletup.
Terminal minyak di pelabuhan itu telah ditutup sejak kejadian itu.
Pihak berkuasa telah menggunakan 24 buah kapal yang direka untuk membersihkan minyak, dan hari ini telah mengarahkan sebanyak 800 buah bot nelayan awam untuk menyertai operasi itu.
Tumpahan telah dihentikan, walaupun satu tumpahan minyak berukuran 50 kilometer persegi di ketinggiannya terbiar di pelabuhan, dan kapal-kapal menggunakan buih penyerap untuk membuang minyak dari air, dan juga rintangan untuk menghalang minyak dari sampai ke pantai.
Walaupun dengan usaha mereka, beberapa bahagian pinggir laut dilaporkan mempunyai kesan tumpahan minyak di pantai-pantai dan batu-batu.
Walaupun laut berombak telah menganggu pembersihan, pihak berkuasa menjangka operasi akan tamat dalam masa sepuluh hari.
Menurut media tempatan, kebimbangan tentang keselamatan di pelabuhan telah disuarakan pada masa lalu; satu kajian kerajaan pada tahun 2006 menyedari lima projek di pelabuhan berada di dalam risiko untuk kemalangan.
Tumpahan itu telah menyebabkan gangguan berterusan terhadap operasi pelabuhan, dengan beberapa kapal, termasuk enam buah kapal tangki minyak yang membawa sebanyak dua belas juta tong minyak, telah ditukar haluan ke pelabuhan lain di China dan negara-negara lain.
Australia telah menewaskan New Zealand dengan 44 larian di dalam perlawanan antarabangsa sekali beri Twenty20 di Eden Park.
Kemenangan ini, di dalam perlawanan penuh antarabangsa pertama Twenty20, telah memberi Australia trebel unik dengan memenangi perlawanan cubaan yang paling pertama dan kemudian perlawanan antarabangsa satu hari yang paling pertama juga.
Memula pukulan dahulu, Australia meletakkan set berjumlah 214, dengan kapten Australia Ricky Ponting mendapat mata tertinggi dengan 98 larian dari 55 bola, termasuk 8 fours dan 5 sixes.
Kyle Mills dari New Zealand mendahului serangan balingan dengan 3 untuk 44.
Scott Styris mendapat mata tertinggi bagi New Zealand dengan 66 larian dari 39 bola.
Pembaling laju Australia Michael Kasprowicz menamatkan perlawanan dengan angka 4 untuk 29 daripada 4 overs.
Pasukan New Zealand telah memakai uniform berwarna kuning air dari tahun 1980-an untuk upacara tersebut.
Ramai juga telah membiarkan bulu roma muka tumbuh bersesuaian dengan 1980-an untuk perlawanan itu.
Semua pasukan sekarang akan bersambung untuk bermain siri satu hari diikuti dengan siri perlawanan percubaan.
Salji telah turun di Baghdad, Iraq untuk kali pertama di dalam lebih kurang 100 tahun.
Walaupun Baghdad kadangkala menerima hujan batu dan hujan beku, salji tidak pernah dilihat sepanjang ingatan penduduk yang masih hidup di situ.
Salji juga didapati di bahagian barat dan pertengahan negara itu, di mana ia adalah sangat pelik, dan di utara Kurdish, yang bergunung-ganang dan biasanya mendapat salji.
Satu kenyataan oleh jabatan meteorologi berkata"Salji telah turun di Baghdad untuk kali pertama di dalam lebih kurang satu abad disebabkan pertemuan dua aliran udara."
"Aliran yang pertama adalah sejuk dan kering dan yang kedua adalah panas dan lembap."
Dawood Shakir, pengarah jabatan meteorologi, memberitahu AFP pendapatnya tentang punca salji: "Ia adalah sangat luar biasa."
"Salji yang turun dikaitkan dengan perubahan iklim yang berlaku di mana-mana sahaja."
"Kita menjumpai beberapa tempat di dunia yang panas dan sepatutnya sejuk."
Suhu di beberapa bahagian di negara itu turun di bawah paras beku, dibandingkan dengan musim sejuk yang selalunya beriklim sederhana yang mempunyai suhu musim panas dengan 120 darjah Fahrenheit.
Salji turun di ibu negeri dari sebelum fajar hingga sejurus selepas jam 9 pagi waktu tempatan.
Empingan salji itu gagal memberikan salji yang meliputi, tetapi cair dengan pantas.
Walau bagaimanapun, ramai orang tempatan masih memberikan komen yang positif tentang kejadian sekali seumur hidup itu.
Mohammed Abdul-Hussein, seorang pesara berumur 63 tahun, berkata "Untuk pertama kali di dalam hidup saya melihat hujan-salji sebegini turun di Baghdad."
"Semasa saya muda, saya pernah mendengar dari bapa saya yang hujan sebegitu turun pada awal tahun 40-an di pinggiran utara Baghdad tetapi salji yang turun di Baghdad dengan pemandangan yang mengagumkan adalah di luar imaginasi saya."
Fawzi Karim, yang mengurus restoran di Hawr Rajab, enam batu dari Baghdad berkata "Saya bertanya ibu saya, yang berumur 80, sama ada dia pernah melihat salji sebelum ini di Iraq, dan jawapannya adalah tidak..."
"Ini sangat luar biasa, dan saya tidak tahu sama ada ia adalah pengajaran dari Tuhan," sementara pelajar kolej Talib Haider berkata "seorang rakan saya menelefon saya pada pukul 8 pagi untuk mengejutkan saya dan memberitahu yang salji sedang turun dari langit."
"Saya bergegas ke balkoni untuk melihat pemandangan yang sangat indah."
"Saya cuba untuk merakamnya dengan kamera telefon bimbit saya."
"Saya menelefon kawan-kawan saya yang lain dan pagi itu telah menjadi pagi yang sangat menggembirakan di dalam hidup saya."
Penduduk Aysar Khaled memberitahu Reuters "Saya bangun dan melihat salji sedang turun, jadi saya kejutkan seluruh keluarga dan memberitahu mereka untuk datang melihat jhujan salji."
"Semua orang di Baghdad bergembira kerana ini sesuatu yang baru, ini adalah kali pertama salji turun di Baghdad…"
Ada pihak yang melihatnya sebagai petanda keamanan yang akan berlaku, atau sekurang-kurangnya situasi yang menjadi lebih baik di negara yang hancur akibat peperangan itu.
Hassan Zahar, seorang penduduk berumur 60 tahun, berkata "Ini kali pertama kami melihat salji di Baghdad."
"Saya melihat wajah semua orang, mereka terpegun..."
"Saya menjemput semua orang untuk menikmati keamanan, kerana salji bermaksud keamanan."
Salji itu adalah "petanda baru untuk Iraq yang baru", menurut polis trafik Murtadha Fadhil, yang bercakap dengan Reuters ketika sedang berteduh di bawah balkoni.
"Kami harap warga Iraq akan menyucikan hati mereka dan ahli-ahli politik akan berusaha demi kemakmuran semua warga Iraq."
Tiada pertumpahan darah dilaporkan semasa salji sedang turun.
Menurut senarai tahunan Jutawan Dunia Forbes yang dikeluarkan semalam, hartawan Mexico Carlos Slim adalah orang terkaya di dunia untuk dua tahun berturut-turut, dengan hasilnya bernilai US$74 bilion.
Bill Gates dari Amerika, pengasas bersama Microsoft Corp, disenaraikan sekali lagi di tempat kedua dengan US$56 bilion sementara pelabur Warren Buffett dari Berkshire Hathaway di tempat ketiga.
China menambah paling ramai jutawan baru ke senarai itu dengan 54 sementara Rusia menambah 31.
US berada di tempat ketiga, dengan 23 jutawan baru; Mark Zuckerberg dari Amerika, pengerusi Facebook, hasilnya bertambah tiga kali ganda bernilai US$13.5 bilion, meletakkannya di tempat ke-52 di Forbes.
Walaupun US mempunyai 413 orang jutawan, lebih ramai dari negara-negara lain, perubahan pengagihan kewangan dunia adalah nyata.
Hari ini, hasil dari peningkatan kemewahan negara-negara membangun, hanya satu dari tiga jutawan adalah warga Amerika, satu kemerosotan dari sepuluh tahun lepas ketika warga Amerika adalah satu dari setiap dua orang.
Brazil, Rusia, India dan China bersama-sama mempunyai lebih dari 108 orang jutawan baru.
Tahun lepas, New York adalah bandaraya yang menempatkan jutawan dengan paling ramai di dunia, sementara itu tahun ini Moscow adalah tempat penetapan untuk 79, yang mengalahkan angka New York kini iaitu 58.
Forbes menyenaraikan 1,210 jutawan dunia di mana jumlah keseluruhan kemewahan adalah US$4.5 trilion, peningkatan dari jumlah tahun lepas iaitu US$3.6 trilion.
Bekas Perdana Menteri Thailand Thaksin Shinawatra tiba hari ini di Kemboja di mana beliau akan menerima jawatan sebagai penasihat ekonomi kerajaan tersebut.
Perlantikan itu telah menimbulkan insiden diplomatik di antara kedua-dua negara itu, kerana Shinawatra telah dihukum penjara selama dua tahun tanpa kehadiran kerana rasuah.
Ketegangan semakin genting, dengan kerajaan Thailand menyatakan kedua-dua kemarahan dan rasa malu terhadap perlantikan tersebut.
Mereka telah menarik keluar duta mereka dan telah memutuskan untuk membatalkan rancangan dengan kerajaan Kemboja tentang perdagangan dan cari gali minyak.
Kejadian ini timbul di tengah-tengah pertelingkahan ke atas kompleks kuil Preah Vihear yang merentangi kedua-dua negara.
Thailand juga telah mengugut untuk menutup sempadan dengan jirannya itu.
Thaksin akan bercakap kepada 300 orang pakar ekonomi Kemboja pada hari Khamis di Phnom Penh dan dijangka akan berada di situ "dua atau tiga hari" menurut jurucakap kabinet Kemboja Phay Siphan.
"Sektor ekonomi Kemboja amat berbesar hati dan kami berharap rakyat Kemboja seluruh negara akan memberikan sambutan yang mesra kepadanya," beliau mengumumkan.
"Kami tidak sabar untuk mempelajari sesuatu dari pengalaman ekonomi Thaksin yang hebat dan kami yakin pengalamannya akan memberi sumbangan kepada pembangunan ekonomi negara kami," katanya.
Sebuah kudeta pada tahun 2006 telah menyingkirkan Thaksin selepas ahli-ahli parlimen berpaling tadah semasa pemerintahan tentera.
Sejak itu beliau dibuang negeri, kebanyakan masanya menetap di Dubai.
Beliau masih berpengaruh di Thailand, menggunakan mogok oleh Kemeja Merah, dan kerajaan Thailand risau Thaksin akan menggunakan Kemboja sebagai pusat untuk berkempen.
Walau bagaimanapun, Thaksin mengeluarkan satu surat di laman webnya pada hari Isnin menyatakan dia tidak berniat untuk "pergi ke Kemboja bagi membantu Kemboja melawan Thailand [...]"
"Oleh kerana saya pergi ke Kemboja untuk membincangkan kemiskinan dan situasi ekonomi dunia, saya akan cuba untuk mengekalkan kepentingan Thailand dengan rakan-rakan kami di Phnom Penh, walaupun kerajaan Thailand masih memburu saya ke mana pun saya pergi," katanya.
Seorang tentera NATO Kanada terbunuh hari ini di Afghanistan oleh sebuah letupan bom semasa membuat rondaan berjalan kaki di daerah Panjwaii, barat Kandahar.
Pihak tentera masih belum mengumumkan nama tentera tersebut.
Mayatnya telah dibawa dengan sebuah helikopter ke Lapangan Terbang Kecil Kandahar.
Seorang tentera dari Hamilton, Ontario dilaporkan telah mengalami kehilangan pendengaran kecil disebabkan letupan tersebut.
Awal hari ni pada pukul 12 tengah hari, sebuah perhimpunan yang dipanggil Jumaat Merah untuk tentera Kanada di Afghanistan telah diadakan di Young-Dundas Square di Toronto, Ontario.
Ramai orang di Toronto memakai baju merah sebagai sokongan untuk askar-askar tersebut.
Di perhimpunan itu telah diumumkan yang tentera Kanada itu telah terbunuh oleh sebuah bom.
Wikibooks, sebuah projek Internet yang mencari untuk membuat buku teks dengan kandungan percuma menggunakan teknologi wiki, telah menerbitkan statistik Februari 2005.
Projek Buku Masak mendahului statistik, kedua-dua dengan nombor pnyumbang (94) dan dengan jumlah edit (668).
"Wikibooks Pokedex" adalah yang terbaru bulan ini dengan 337 edit kebanyakannya oleh seorang pengguna, diikuti oleh "Programming:Ada" (320 edit).
Tujuh puluh penyumbang telah menyunting di "Wikiversity", diikuti oleh enam puluh lapan pengguna di "Jokebook."
Wikiversity adalah projek tersendiri yang mempunyai matlamat untuk membina persekitaran pembelajaran secara usaha sama di dalam talian.
Wikibooks pada mulanya dibuat sebagai tempat untuk buku teks dan manual tetapi ia membesar menjadi sebuah komuniti yang mencipta buku tentang pelbagai subjek, dengan buku masak menjadi contoh yang paling utama.
Dirancang sebagai satu koleksi resipi dari seluruh dunia, ia mempunyai resipi dari Hamburger ke Sushi, hidangan etnik dari Caribbean ke Mediterranean, dan memberi maklumat latar belakang tentang ramuan, nutrisi dan banyak teknik memasak.
Wikis adalah laman web yang boleh diedit secara terbuka dan selalu digunakan untuk mencipta asas pengetahuan.
Wikibooks adalah projek yang dioperasikan oleh Penubuhan Wikimedia, organisasi non profit di Amerika Syarikat yang menguruskan beberapa wiki dengan kandungan percuma, termasuk Wikipedia, ensiklopedia percuma, dan Wikinews, sumber berita percuma.
Statistik untuk Wikibooks dikeluarkan menggunakan pertanyaan SQL tentang longgokan pangkalan data terkini Wikibooks.
Dark Floors, sebuah filem hantu di bawah penerbitan di Utara Finland dan dilakonkan oleh kumpulan hard rock Lordi (yang terkenal dengan kostum raksasa dan lirik tema ), telah menerima pendanaan sebanyak €300,000 (£200,000) dari kerajaan Finland.
Lordi juga terkenal dengan kemenangan di Pertandingan Lagu Eurovision 2006 dengan 292 mata yang memecahkan rekod dengan lagu Hard Rock Hallelujah.
Ia juga yang pertama kali sebuah lagu hard rock telah memenangi pertandingan itu, dan kemenangan Finland yang pertama.
Filem itu dibuat di dalam bahasa Inggeris, dengan kebanyakannya terdiri dari pelakon Finland, dan mempunyai kos penerbitan sebanyak €4.2 juta (£2.84 juta).
Jalan ceritanya bertumpu kepada satu "serangan raksasa" di dunia ini, dengan gadis Autistik yang menjadi hanya satu-satu manusia yang boleh menyelamatkannya.
Penyanyi utama Encik Lordi berkata topeng dan kostum mereka diperoleh dari filem hantu dan ia adalah "agak natural" yang mereka harus membuat filem sendiri.
Menurut seorang wartawan Perancis dan imam sebuah masjid tempatan, seramai 400 orang telah terbunuh di dalam rusuhan yang meletus disebabkan pertikaian tentang keputusan pilihanraya tempatan.
Rusuhan berlaku di Jos, sebuah bandar Nigeria, yang terletak di antara kawasan orang Kristian dan Muslim.
Pilihanraya yang mencetuskan keganasan itu, menurut khabar angin yang tersebar di seluruh bandar, berakhir dengan Parti Demokratik yang kebanyakannya orang Kristian mengalahkan Parti Rakyat Nigeria yang secara umumnya parti Muslim.
Khaled Abubakar, imam masjid pusat bandar itu, telah membuat anggaran jumlah kematian.
"Sehingga kini kira-kira 400 mayat telah dibawa ke masjid berikutan pencetusan keganasan itu," katanya.
"Para keluarga akan datang untuk mengenalpasti dan menuntut mayat, sementara mereka yang tidak dikenalpasti atau dituntut akan dikebumikan oleh masjid."
Seorang wartawan Perancis mengesahkan laporan oleh Abubakar, walaupun laporan awal menunjukkan hanya dua puluh kematian.
Yakumu Pam, seorang paderi Kristian di Jos, juga memberi komen tentang kekacauan tersbut.
"Beratus orang telah terbunuh di dalam dua hari yang lepas sejak rusuhan bermula," katanya.
"Abu mayat yang terbakar berselerak di beberapa bahagian bandar."
Di dalam usaha untuk menghentikan pergaduhan, para tentera telah diarahkan untuk menembak orang ramai, dan mewujudkan zon penampan di antara orang Kristian dan Muslim.
Umaru Yar'Adua, Presiden Nigeria, telah menyatakan yang beliau "sangat sedih" tentang keganasan yang berterusan itu.
Scott McClellan, bekas Setiausaha Akhbar White House, berkata di dalam buku baru bahawa George W. Bush, Dick Cheney, dan Karl Rove, telah memperdaya McClellan tentang kebocoran Plame, yang membawanya untuk mengisytiharkan pelepasan Rove dan Lewis "Scooter" Libby dari tuduhan itu.
"Dan lima dari pegawai berpangkat tertinggi di dalam pentadbiran telah terlibat di dalam tindakan saya itu: Rove, Libby, naib presiden, ketua turus presiden, dan presiden sendiri,"kata McClellan di dalam petikan buku yang telah dilancarkan kepada orang awam.
Di dalam satu temuduga dengan CNN, awal tahun ini, McClellan berkata kenyataannya adalah apa yang dia "percayai adalah benar pada masa itu berdasarkan jaminan yang telah diberikan kepada kami berdua."
Pada masa itu beliau tidak memberi apa-apa tanda yang Bush turut terlibat atau tahu yang Rove atau Libby terlibat di dalam kebocoran itu.
Setiausaha Akhbar White House semasa, Dana Perino, berkata semasa beliau ditanya tentangnya pada hari ini, ia tidak jelas apa yang McClellan maksudkan di dalam petikan itu.
"Presiden belum dan tidak akan meminta jurucakapnya untuk memberikan maklumat palsu," katanya.
"Baru sahaja kamu fikir yang kredibiliti White House tidak akan menjadi lebih teruk, satu lagi kejadian buruk berlaku," kata Senator Chuck Schumer, dari New York.
"Jika pentadbiran Bush tidak akan memberitahu kebenaran kepada jurucakap rasmi, bagaimana warga Amerika hendak mengharapkan perkara yang sebenar akan diberitahu?"
Cindy Sheehan, ibu kepada seorang tentera yang terbunuh di Iraq yang sedang berdukacita telah mendapat perhatian seluruh negara atas usahanya menuntut Presiden Amerika Syarikat untuk bercakap dengannya sendiri.
"Apa yang saya mahu tanyakan adalah, 'Apakah sebab mulia yang menyebabkan anak saya mati kerananya? '"
"Dan jika beliau berkata ia adalah untuk menghapuskan Saddam atau membebaskan orang Iraq, saya tidak akan menerimanya."
Didorong oleh pengumuman Presiden George W. Bush yang mengatakan warga Amerika di Iraq telah mati atas 'sebab mulia', Sheehan telah berkhemah berdekatan ladang ternak Bush di Texas sejak minggu lepas untuk menuntut perbincangan secara peribadi dengan Presiden tersebut.
"Saya tidak mahu ketenangan hati," dia memberitahu Cox Newspapers, "Saya mahu kebenaran."
Encik Bush berkata beliau menyedari akan rayuan dari ibu-ibu yang sedang berdukacita, "Tetapi sama ada ia di sini atau di Washington atau di mana sahaja, pasti ada seseorang yang mahu mengatakan sesuatu kepada Presiden, itulah sebahagian daripada tugasnya."
"Dan saya rasa ia penting bagi saya untuk bertimbang rasa dan sensitif terhadap mereka yang ada sesuatu untuk dikatakan."
"Tetapi saya rasa ia juga penting untuk saya meneruskan hidup saya, bagi mengekalkan hidup yang seimbang."
Cindy turut disertai oleh ratusan penyokong di Crawford, termasuk ramai lagi ibu-ibu tentera yang terbunuh, yang berkhemah dengannya dan menyertainya di dalam panggilan "untuk kebenaran" tentang mengapa anak-anak mereka harus mati.
Perhimpunan sokongan juga diadakan dan dijadualkan di seluruh negara, dan sumbangan dari rakyat seluruh dunia mencurah ke "Peace House", sebuah kotej berdekatan yang memberikan tempat perlindungan dan sokongan kepada ibu-ibu tersebut.
Datuk dan nenek dan ahli-ahli keluarga besar Casey mengeluarkan kenyataan yang dihantar dengan e-mel kepada laman web Drudge Report, yang menunjukkan tentangan mereka dengan kelakuan dan kenyataan yang dibuat Puan Sheehan dan menuduhnya menggunakan kematian anak lelakinya untuk menonjolkan satu sebab lain yang peribadi:
:Keluarga Sheehan kehilangan Casey kesayangan kami di dalam Perang Iraq dan kami telah bersedih dengan bertakafur dan penuh hormat.
Kami tidak setuju dengan dorongan politik dan taktik publisiti oleh Cindy Sheehan.
Dia sekarang seolah-olah menonjolkan agenda peribadi dan kemasyhuran sehingga menggunakan nama baik dan reputasi anak lelakinya.
Ahli keluarga Sheehan yang lain menyokong tentera, negara kami, dan Presiden kami, bertafakur, dengan doa dan hormat.
Puan Sheehan teladi dalam keluarga besarnya adalah sentiasa berbeza-beza, tetapi dia gembira kerana suami dan anak-anaknya berkongsi pendapat dengannya dan menyokong usahanya.
Dia berkata suaminya Pat, tidak dapat membiarkan barang kepunyaan Casey kekal di dalam rumah dan telah menyimpannya di dalam stor.
Puan Sheehan dan suaminya adalah sebahagian daripada kumpulan yang telah bertemu dengan Presiden berikutan kematian anak lelakinya pada tahun lepas; sebuah perjumpaan yang Presiden Bush telah mulakan dengan apa yang dia fikirkan ucapan yang tidak peka dan menghina; "Siapa yang akan kita berikan penghormatan pada hari ini."
Puan Sheehan berkata dia mempunyai perasaan bercampur baur tentang perilaku Bush semasa perjumpaan itu, tetapi tetap mendiamkan diri.
Apabila lebih banyak maklumat keluar tentang perancangan bagi peperangan itu, walau bagaimanapun, dia mula berasa benar-benar telah dikhianati.
"Saya mahu satu perjumpaan di mana dia akan dipertanggungjawabkan atas apa yang dia telah katakan.," Sheehan memberitahu wartawan majalah Time.
Setiausaha Menteri Pertahanan Negara UK John Reid telah mengakui penarikan semula 5,500 daripada 8,500 tentera British di Iraq sebelum musim bunga 2006 adalah satu kemungkinan.
Ia muncul selepas sebuah laporan telah dibocorkan ke Mail pada hari Ahad di dalam kesan daripada letupan London 7 Julai.
Dokumen (Pilihan Postur Angkatan Tentera UK Di Masa Hadapan) itu telah ditanda dengan "Sulit - UK sahaja" dan turut mengandungi maklumat tentang kemungkinan pengurangan tentera U.S., membawa jumlah tentera Gabungan di Iraq turun ke 66,000.
Kira-kira 176,000 tentera Gabungan kini berada di Iraq, 130,000 daripada mereka adalah dari Angkatan Tentera Amerika Syarikat.
Walau bagaimanapun, dokumen itu juga mendedahkan terdapat bahagian di antara Pentagon, yang ternyata menyokong satu "pengurangan yang agak ketara", dan komander-komander U.S. di Iraq yang lebih berhati-hati.
Tentera British adalah komponen utama kepada Bahagian Multi-Nasional (Timur Selatan).
Ia telah mengekalkan angkatan tentera seramai lebih 8,000 orang sejak Perang Iraq berakhir pada tahun 2003.
Di dalam dokumen itu, Encik Reid mengakui sebahagian besar pengurangan tentera British dan U.S. akan menjadikan negara-negara lain lebih sukar untuk mengekalkan angkatan tentera di Iraq.
Encik Reid, yang mengambil jawatan Setiausaha Menteri Pertahanan pada 6 Mei 2005, mengakui bahawa dokumen itu dibuat oleh beliau untuk Perdana Menteri Tony Blair.
Di dalam dokumen itu, Encik Reid menyatakan bahawa satu keputusan harus dibuat kemudian tahun ini berkenaan peringkat angkatan tentera British di Iraq.
Kemungkinan pemindahan kuasa di wilayah Al Muthanna dan Maysan, diikuti oleh wilayah Al Basrah dan Dhi Qar pada tahun 2006, juga termasuk di dalam dokumen.
Dianggarkan pengurangan angkatan tentera British boleh menjimatkan kira-kira £1 bilion paun (kira-kira $1.7 bilion U.S. dolar ).
Di dalam satu kenyataan yang dibuat pada 10 Julai memberi respon kepada kebocoran dokumen tersebut, Encik Reid menafikan yang dokumen itu menandakan sebarang perubahan di dalam polisi, dengan menyatakan "Tiada keputusan telah diambil berkenaan postur angkatan tentera di masa hadapan bagi angkatan UK."
"Tetapi kami telah sentiasa berkata bahawa memang niat kami untuk menyerahkan peranan utama di dalam menentang pengganas kepada angkatan keselamatan Iraq kerana kemampuan mereka telah meningkat."
"Oleh itu kami akan terus menghasilkan kertas kerja yang menggariskan pilihan yang mungkin dan hal luar jangka."
Pada 4 Julai, semasa perdebatan di Dewan Rakyat, Encik Reid telah memberikan bayangan yang kemungkinan berlakunya pengurangan angkatan tentera, katanya "Pada umumnya, lebih kurang 12 [daripada 18] wilayah adalah bebas dari serangan pengganas."
"Oleh kerana angkatan tentera Iraq menjadi lebih terlatih untuk memainkan peranan utama, ia adalah mungkin, selepas suatu tempoh, untuk menyerahkan peranan utama kepada angkatan tentera Iraq di beberapa kawasan di negara ini dan sedikit demi sedikit, kami harap, ke seluruh negara."
Seorang jurucakap MND (SE) telah disoal oleh seorang Wikireporter.
Apabila ditanya sama ada spekulasi tentang pengurangan akan menjejaskan semangat angkatan tentera British di Iraq, ia ditegaskan bahawa, "angkatan tentera British akan meneruskan operasi secara profesional seperti yang selalu dilakukan."
Jurucakap tersebut menambah, "Tiada keputusan tentang postur angkatan tentera UK masa hadapan di Iraq telah diambil."
"Membantu warga Iraq untuk memperbaiki keselamatan persekitaran tetap menjadi keutamaan kami yang paling atas."
Bercakap tentang respons warga Iraq berkenaan letupan bom di London, jurucakap itu berkata, "Kebanyakan maklum balas dari solat[s] Jumaat di Operasi Kawasan British menentang tindakan serangan di London."
7 April, 2005 peneraju berita ABC News Peter Jennings telah didiagnosis minggu ini dengan barah paru-paru.
Walaupun akan memulakan perubatan pesakit luar pada minggu depan yang akan melibatkan kemoterapi, Jennings akan terus meneraju rancangan 'Berita Dunia Malam Ini'di ABC, "setakat yang dia boleh lakukan dengan selesa", kata ABC News.
"Hampir 10 juta rakyat Amerika hidup dengan barah," Jennings memberitahu kakitangan ABC pada hari Selasa.
"Saya pasti saya akan mempelajari dari mereka tentang bagaimana untuk menghadapi perkara-perkara di dalam hidup yang tidak dapat dielakkan dan yang langsung kita tidak jangkakan."
Peneraju berita berumur 66 tahun itu, yang telah berhenti merokok beberapa tahun yang lalu, menambah: "Saya harap sudah tentulah seorang wartawan yang tidak menilai kesetiaan para penonton dengan mendalam patut bekerja di dalam bidang yang lain."
Jennings memulakan kerjayanya di ABC News pada tahun 1964 dan pada tahun 1983 dia telah dijadikan editor kanan dan peneraju berita untuk Berita Dunia Malam Ini.
Disebabkan kesihatan yang terjejas, dia tidak dapat bekerja semasa laporan istimewa rangkaian itu tentang kematian Pope John Paul II baru-baru ini.
Pihak kerajaan Pakistan berkata seorang pengebom bunuh diri telah meletupkan dirinya di pasar yang penuh sesak hari ini di barat laut Pakistan, membunuh seorang datuk bandar anti-Taliban.
Sekurang-kurangnya sebelas orang lain terbunuh di dalam letupan itu, dan berpuluh tercedera.
Pada mulanya, Datuk Bandar Abdul Malik dilaporkan terselamat dari serangan tersebut di kawasan Matni di pinggir bandar Peshawar.
Pasar itu penuh sesak dengan pelanggan sebelum perayaan Eid Muslim.
Pihak berkuasa berkata Malik, bekas penyokong Taliban, telah bertukar pihak dan memulakan tentera awam militia untuk melawan Taliban.
Dia telah terselamat dari beberapa percubaan untuk membunuhnya sejak menukar kesetiaannya.
"Malik telah terselamat dari beberapa percubaan untuk membunuhnya pada masa yang lalu, sejak dia berpaling menentang militan," kata pegawai Peshawar tertinggi, Sahibzada Anis.
Balai Cerap Gunung Berapi Alaska (AVO) melaporkan hari ini satu "kejadian letupan yang utama" telah berlaku di Gunung Redoubt di Alaska.
Kilat dapat dilihat di dalam awan abu yang terbentuk di atas gunung berapi.
Akibat dari kejadian itu AVO telah menaikkan paras amaran ke 'peringatan'dan paras 'merah'untuk penerbangan.
Menurut Balai Cerap tersebut, kegiatan seismos mengakibatkan satu lava besar, serupa dengan gelongsoran tanah atau lumpur, untuk berlaku di Lembah Sungai Drift.
Penduduk Lembah itu telah dinasihatkan untuk menyelamatkan diri ke kawasan tinggi dan mengambil langkah pencegahan dengan segera terhadap banjir.
Sehingga kini tidak ada laporan kecederaan atau pemindahan.
Wikinews telah menghantar e-mel kepada AVO untuk kenyataan berkenaan kejadian itu, tetapi masih belum mendapat jawapan.
"Aktiviti seismos yang kuat, tetapi semakin berkurangan masih berterusan pada jam 07:35 AKDT," AVO berkata di laman webnya.
Pada pukul 9:18 pagi, AVO melaporkan yang kejadian itu telah tamat.
"Aktiviti seismos berterusan dan gambar kamera web menunjukkan pelepasan wap, gas dan abu gunung berapi berparas rendah masih terus dikeluarkan di gunung berapi itu di ketinggian [20,000 feet]."
AVO akan menghantar satu pasukan untuk menyiasat letupan baru-baru ini yang akan melibatkan penerbangan di atasnya untuk mengambil bacaan gas yang dilepaskan.
Letupan itu menyebabkan abu gunung berapi tersebar ke "Homer, Anchor Point, dan Seldovia" ke ketinggian setinggi 50,000 feet.
Pentadbiran Atmosfera dan Lautan Kebangsaan (NOAA) telah mengeluarkan makluman yang menyatakan abu yang jatuh boleh dijangkakan dari "Ninilchik Southward berterusan selama waktu matahari sedang naik."
Makluman itu dijadualkan akan berakhir pada pukul 10:00 pagi (AKDT).
Hasil dari letupan baru-baru ini di Redoubt, separuh daripada 6 juta gelen minyak mentah yang disimpan di Lembah Drift akan dipindahkan ke lokasi yang lebih selamat.
Tiada kenyataan tentang bila pemindahan itu akan diadakan.
Kemudahan stor itu terletak hanya 22 miles dari Redoubt.
Dua pungutan suara baru-baru ini menunjukkan bahawa penduduk bandar Berwick-upon-Tweed, England lebih suka menetap di Scotland.
Terletak 57 batu dari Edinburgh, Scotland dan lebih 300 batu dari London, Berwick menjadi punca pertelagahan yang kerap berlaku di dalam peperangan sempadan di antara kerajaan bebas England dan Scotland, dan berubah kuasa sekurang-kurangnya 13 kali di antara 1147 dan 1482.
Di bawah Perjanjian Keamanan Abadi yang dipersetujui pada tahun 1502 oleh Raja England Henry VII dan Raja Scotland James IV, Berwick telah diisytiharkan sebagai "sebahagian daripada Kerajaan England tetapi bukan di dalamnya."
Ini menyebabkan Berwick dinamakan berasingan di dalam penggubalan undang-undang sehingga Parlimen British meluluskan Akta Wales dan Berwick pada tahun 1746 yang menyatakan selagi tidak dinyatakan sebaliknya, perkataan "England" di dalam undang-undang termasuk Berwick dan Wales; pada tahun 1853 deklarasi peperangan terhadap Rusia secara khusus menyebut tentang Berwick, tetapi Perjanjian Paris 1856 tidak menyatakannya, membawa kepada urban legend yang bandar itu masih berperang dengan Rusia sehingga Datuk Bandar menandatangan perjanjian damai dengan seorang diplomat Soviet pada tahun 1966.
Sejak penubuhan Parlimen Scotland pada tahun 1999, warga Berwick telah menyedari yang penduduk Scotland menerima kira-kira £1500 lebih belanjawan kerajaan setahun dari penduduk England, termasuk penjagaan percuma untuk kaum tua dan yuran universiti percuma, kedua-duanya harus dibayar di England.
Bandar itu sudahpun mempunyai pengaruh Scotland yang kuat - terkenal dengan pasukan bola dan ragbi yang bermain di liga Scotland, sejumlah kecil bank di bandar itu adalah dari Scotland, dan Gereja Scotland mempunyai jemaah yang besar di bandar itu.
Pungutan suara diadakan untuk rancangan televisyen ITV, Tonight, yang akan ditayangkan pada 18 Februari menunjukkan yang 60% (1,182 menyokong, 775 menentang) daripada pengundi lebih suka bandar itu berada di dalam Scotland, sementara pungutan suara untuk suratkhabar The Berwick Advertiser menunjukkan 78% menyokong.
Ini telah membawa kepada satu usul dicadangkan oleh MSP Christine Grahame dari Parti Nasional Scotland, yang menyarankan Kerajaan Scotland untuk berunding tentang "pengembalian" Berwick ke Scotland.
Jurucakap untuk Menteri Pertama Scotland Alex Salmond berkata "Kerajaan Scotland tidak mempunyai tuntutan wilayah terhadap rakan kita di England.
Tetapi ia jelas yang kebanyakan orang di Berwick lebih suka menjadi sebahagian daripada Scotland yang diperintah oleh SNP daripada England yang diperintah oleh Buruh."
Pemandu Vodafone McLaren Mercedes Heikki Kovalainen memenangi Formula Satu FIA 2008 ING Magyar Nagydij di Hungaororing, Budapest, Hungary pada hari Ahad.
Ia adalah Grand Prix pertama yang dimenangi oleh Kovalainen di dalam kerjaya pemanduannya dan dia menjadi pemenang ke-100 di dalam sejarah Formula Satu.
Pemandu Ferrari Felipe Massa telah menguasai perlumbaan sejak permulaan apabila dia memotong kedua-dua McLaren yang berada di barisan hadapan - pertama Kovalainen dan kemudian Lewis Hamilton.
Semasa bahagian pertama perlumbaan itu, tayar hadapan Hamilton telah pancit dan kehilangan lebih banyak tempat dan juga harapan untuk menang.
Ferrari kelihatan seperti akan memenangi perlumbaan tetapi di dalam pusingan akhir, enjin Massa telah terbakar dan dia terhenti di bahagian lurus utama.
Kovalainen mengambil kesempatan itu untuk memecut ke penamat.
Timo Glock telah menunjukkan keputusan yang baik untuk pasukan Toyotanya, dengan mendapat tempat kedua.
Dia layak dengan tempat kelima dan di tempat ketiga sehingga Massa terkeluar.
Timo Glock juga telah menaiki podium untuk kali pertama di perlumbaan itu.
Walau bagaimanapun, kedudukannya diancam Kimi Raikkonen, yang berlumba rapat dengan Timo, tetapi mengurangkan kelajuan untuk menjamin tempat ketiganya.
Pemandu-pemandu Renault Fernando Alonso dan Nelsinho Piquet masing-masing tamat di tempat keempat dan keenam.
Mereka bertambah baik dari kedudukan permulaan masing-masing di kedudukan ketujuh dan kesepuluh.
Lapan pelumba terbaik telah ditamatkan oleh pelumba petak pertama Robert Kubica dari BMW Sauber.
Dua lagi kereta berenjin Renault kepunyaan Mark Webber dan David Coulthard (pasukan Red Bull) - dipecahkan oleh Nick Heidfeld (BMW Sauber) - adalah kereta-kereta terakhir yang tamat di pusingan pendahulu.
Pasukan-pasukan Honda dan Williams, dan juga Giancarlo Fisichella dari Force India telah dipotong.
Di dalam salah satu perubahan No. 1 yang paling mengejutkan di dalam sejarah Hot 100, penyanyi rap Kanye West, yang telah berada di dalam berita minggu ini disebabkan pendapat yang menimbulkan kontroversi tentang reaksi kerajaan persekutuan terhadap usaha bantuan Taufan Katrina, mendapat perhatian dengan pertambahan siaran di stesen radio pop aliran umum dan mendapat tempat pertama di Hot 100 Billboard untuk kali kedua di dalam kerjayanya sebagai penghibur.
Perhimpunan 19-1 telah membuatkannnya perolehan kelima terbesar untuk No. 1 di dalam sejarah Hot 100.
Lagu itu juga mendapat rekod 94-2 di carta Pop 100 Billboard dan mengeluarkan lagu No. 1 di carta itu oleh Pussycat Dolls dengan "Don't Cha."
Mariah Carey kekal di No. 2 dengan "Shake It Off."
"Shake" telah dijangka umum untuk mendapat tempat teratas di Hot 100 minggu ini.
Mariah Carey berada di No. 1 seluruh musim panas dengan "Together" diturunkan sekali sahaja sebelum ini oleh pemenang American Idol Carrie Underwood dengan "Inside Your Heaven" pada carta 2 Julai.
"Lose Control" oleh Missy Elliott bersama Ciara dan Fat Man Scoop mendapat 5-3 sementara "Don't Cha" jatuh ke No. 5.
"Like You" oleh Bow Wow bersama Ciara mendapat 7-6 bertukar tempat dengan "Pon de Replay" oleh Rhianna.
Satu sahaja lagu yang dapat memasuki senarai 10 lagu terbaik adalah "Sugar" oleh Fall Out Boy menaiki 12-8.
"Let Me Hold You" oleh Bow Wow bersama Omarion jatuh 5-9 dan "You and Me" oleh Lifehouse melengkapkan senarai 10 terbaik dengan jatuh dua tempat.
Gabriel Amorth, penghalau hantu terkemuka Gereja Katolik Roman, telah mencadangkan murid perempuan Emanuela Orlandi yang hilang telah diculik untuk penganiayaan seksual di pesta seks yang dihadiri oleh diplomat luar negeri dan diaturkan oleh polis Vatican.
Amorth, 85, yang dilantik oleh mendiang Pope John Paul II, membuat komennya apabila polis Itali cuba memastikan jika tulang-tulang yang dikebumikan berdekatan mayat seorang samseng adalah milik Orlandi.
Dakwaan tanpa nama telah mengatakan yang kubur itu mengandungi bukti kepada kehilangannya.
Para penyiasat sedang memeriksa tulang yang dialihkan daripada kawasan pengebumian di Basilica of Sant'Apollinare.
Dikebumikan di bilik bawah gereja berdekatan, tulang-tulang itu dianggap sudah beratus tahun tetapi ujian forensik masih sedang berterusan.
Satu teori adalah Pedis menculik Orlandi untuk mendesak penguatkuasa Vatican berkenaan perbalahan kewangan, dengan bekas kekasihnya mendakwa mayatnya dibuang ke dalam pencampur simen.
Amorth menyangkal penjelasan ini, dan juga dakwaan "dimensi antarabangsa" ; sebuah teori lain di mana penculikan itu adalah untuk mencuba dan menjamin kebebasan Mehmet Ali Agca dari Turki, yang menembak Pope pada tahun 1981.
Kehilangan Orlandi "adalah jenayah dengan motif seksual" kata Amorth.
Dia juga memberitahu La Stampa "Rangkaian itu melibatkan kakitangan diplomatik dari sebuah kedutaan asing ke Holy See.
Orlandi tidak dilihat sejak dia keluar dari rumah pangsa keluarganya di Vatican City, menuju ke Rom untuk kelas muzik.
Amorth adalah paderi yang menimbulkan kontroversi yang mendakwa telah menghalau hantu beribu kali dan telah mengkritik aktiviti seperti yoga dan kanak-kanak membaca buku sebagai sesuatu yang membahayakan rohani.
Dua lelaki telah digantung di Iran pada hari Khamis, berikutan sabitan mereka yang memainkan peranan di dalam letupan bom di sebuah masjid Shiraz, di mana tiga belas orang terbunuh, April lepas.
Selepas pilihan raya di bulan Jun, yang dipertikaikan umum, tunjuk perasaan dan mogok berlaku beberapa minggu, di mana 4,000 orang telah ditangkap oleh pihak berkuasa dengan tindakan keras, di antaranya wartawan dan ahli politik reformis.
Kumpulan penentang menegaskan pilihan raya itu dimanipulasi untuk menyokong presiden Mahmoud Ahmadinejad, tetapi kerajaan tersebut menafikannya, mengatakan ia adalah percubaan yang disokong pihak asing untuk mencemarkan nama baik sistem kerajaan Iran.
Pemimpin Libya Muammar al-Gaddafi telah berkata Nigeria patut dibahagikan kepada dua negara berlainan untuk mengelakkan rusuhan berterusan di antara orang Muslim dan Kristian.
Beliau dipetik berkata pembahagian itu "akan menghentikan pertumpahan darah dan pembakaran rumah-rumah ibadat."
Semasa ucapannya kepada para pelajar, Gaddafi bercakap tentang pemecahan India.
Beliau memanggil pembahagian itu sebagai satu"penyelesaian bersejarah dan radikal" yang telah menyelamatkan nyawa "berjuta-juta orang Hindu dan Muslim," walaupun laporan mengatakan satu juta orang telah terbunuh.
Beliau juga memanggil rusuhan ganas baru-baru ini di Jos sebagai satu "percanggahan agama yang mendalam," dan menuduh pihak Britain dengan menyatakan negara persekutuan itu telah dikawal oleh Britain.
Kira-kira 100 orang awam telah mati tahun ini di dalam keganasan berdekatan bandar Jos.
Seorang diplomat kanan Nigeria menjawab kepada komen Gaddafi dengan mengatakan bahawa beliau "tidak mengambil cadangan itu secara serius."
Patsy Calton dari Brahmall, Cheshire, England, seorang MP Demokrat Liberal untuk kawasan pengundian Cheadle meninggal dunia pada umur 56 tahun disebabkan barah pada hari Ahad 29 Mei.
Pemimpin parti Demokrat Liberal Charles Kennedy menggambarkannya sebagai seorang ahli politik yang "bersemangat dan berani."
Beliau pertama kali terpilih untuk kawasan pengundian Cheadle dengan kelebihan tipis 33 undi di dalam pilihan raya 2001 itu.
Beliau kemudian dipilih sekali lagi 24 hari sebelum kematiannya dengan undian majoriti 4020, pertambahan yang besar, walaupun beliau sendiri tidak berkempen disebabkan penyakitnya.
Beliau adalah penyokong kuat terhadap larangan merokok di tempat awam yang tertutup.
Bertugas sebagai jurucakap kesihatan parti itu, beliau menyokong usaha anti-merokok Demokrat Liberal Bath di persidangan musim bunga 2004.
Beliau meninggalkan suami Clive Calton, yang bertugas sebagai penyelidiknya di Dewan Rakyat, dan seorang anak lelaki dan dua anak perempuan.
Perbincangan di antara Pesuruhjaya Perdagangan Kesatuan Eropah Peter Mandelson dan Menteri Perdagangan China Bo Xilai, telah diadakan hari ini di Beijing, membawa tiada kompromi dalam melepaskan sekatan 80 juta helai tekstil China yang ditahan di EU.
Pakaian tersebut ditahan di gudang Eropah disebabkan kuota eksport China ke EU yang melampaui kuota.
Pada bulan Jun, negara-negara EU bersetuju untuk menaikkan hadnya dengan lebih kurang 10%, tetapi pengimport EU dan pengeluar China terus menekan untuk jumlah perdagangan yang lebih besar.
Kebimbangan tentang tekstil yang diimport dari Asia telah memecahkan negara-negara EU: mereka dengan sektor jualan runcit yang kuat menyokong penambahan kuota, sementara yang lain, yang mempunya industri pakaian yang besar (Spain, Portugal, Italy) hendak menjaga, ataupun mengurangkan, had pada masa hadapan.
Perbalahan yang serupa wujud di antara China dan Amerika Syarikat.
Pada hari Jumaat, pentadbiran George W. Bush mengumumkan kuota baru terhadap pengimportan coli dan kain sintetik China, selepas perundingan diadakan di antara kedua-dua negara.
Bill Gwatney, pengerusi Parti Demokratik dari Arkansas, telah meninggal dunia petang ini pada pukul 3:59 pm CDT (UTC-5) selepas ditembak awal pagi ini.
Suspek adalah Tim Johnson, seorang lelaki kulit putih, digambarkan oleh setiausaha Gwatney sebagai memakai "seluar khaki, kemeja putih, rambut putih, berumur lewat 40-an."
Dia dilaporkan berjalan masuk ke dalam ibu pejabat parti itu di Little Rock, Arkansas, berbual dengan setiausaha Pengerusi itu, menolak tawaran pelekat bampar, dan kemudian berjalan melewatinya dan berkata dia harus berjumpa Pengerusi tersebut.
Selepas tembakan itu, Johnson menaiki lori pikap Chevrolet birunya dan dikejar polis sejauh 25 mile.
Akhirnya, suspek ditembak, dan diterbangkan ke hospital dan mati disebabkan kecederaannya.
Menurut The New York Times, Bill Clinton dan Hillary Clinton membuat kenyataan bersama dan berkata, "Kami terkejut dan tergamam dengan tembakan hari ini di Parti Demokratik Arkansas di mana rakan baik kami dan ahli Demokrat Bill Gwatney telah cedera parah...
Bill bukan sahaja seorang pengerusi Parti Demokratik Arkansas'yang kuat, beliau juga rakan dan tempat mengadu yang disayangi."
Gwatney juga adalah pemilik perniagaan kereta dan bekas ahli senat negeri.
Perdana Menteri Britain Tony Blair telah mengumumkan upah minimum akan dinaikkan dari GBP 4.85 (EUR 7.03) sejam ke GBP 5.05 (EUR 7.32) sejam pada bulan Oktober dan GBP 5.35 (EUR 7.76) sejam pada bulan Oktober 2006.
Upah minimum untuk mereka yang berumur 18-21 tahun, upah minimum pembangunan juga akan dinaikkan dari GBP 4.10 (EUR 5.94) sejam ke GBP 4.25 (EUR 6.16) sejam.
Kenaikan itu adalah cadangan dari Suruhanjaya Gaji Rendah, sebuah organisasi kerajaan yang bertanggungjawab ke atas upah minimum berkata upah minimum telah menaikkan jumlah pekerjaan di pasaran.
Upah minimum bermula di UK pada tahun 1998 sebagai salah satu cadangan pilihan raya oleh kerajaan Buruh dan ia bermula dengan GBP 3.60 (EUR 5.22) sejam.
Kongress Kesatuan Sekerja berkata mereka mengalu-alukan kenaikan itu, tetapi mereka mahukan upah mininum ditambah ke GBP 6.00 (EUR 8.70) sejam.
Gabungan Industri British (CBI) menyarankan "tahun jeda" bagi upah minimum untuk menaksir kenaikan melebihi inflasi.
Spekulator politik berkata pengumuman itu akan berlaku serentak dengan kemungkinan pilihan raya umum pada bulan Mei tahun ini.
Menurut para pegawai kesihatan bandar di Hammond, Indiana, terdapat dua lagi kes virus Nil Barat yang dilaporkan pada manusia.
Dua mangsa tersebut adalah bekas ketua polis, Frank DuPey dan seorang penduduk Hammond berumur 67 tahun.
Pada ketika ini, kedua-dua pesakit dimasukkan ke hospital dengan penyakit akut, menurut Pentadbir-Pegawai Kesihatan Hammond Rodrigo Panares.
David Hempleman-Adams meninggalkan St. John's pada lebih kurang pukul 9:30 malam waktu tempatan pada 2 Julai, 2007 dari St. John's, Newfoundland dan Labrador di dalam belon kecil yang berisi helium di dalam satu percubaan merentas-Atlantik di dalam belon terkecil yang akan membuat rentasan tersebut.
Destinasi terakhir untuk mendarat masih belum diketahui dan akan diputuskan apabila penerbangan hampir berakhir.
Pesawat itu dibuat dari bahan-bahan ringan dengan ruang yang cukup untuk kelengkapan yang penting dan alat-alat memasak.
Bakulnya kecil dan mempunyai lubang-lubang di tepi untuk Hempleman-Adams meluruskan kakinya semasa dia tidur.
Hempleman-Adams berharap untuk membuat rentasan itu dalam masa tiga ke empat hari dan sampai ke Eropah sebelum 5 atau 6 Julai.
Badan kebajikan utama Britain Comic Relief telah melaburkan wang ke syarikat-syarikat senjata, alkohol dan tembakau, menurut penyiasatan BBC Panorama yang akan ditayangkan malam ini.
Penyiasatan itu menjumpai bukti beratus ribu paun untuk saham syarikat-syarikat senjata seperti BAE Systems dan syarikat alkohol Diageo.
Ia juga telah dikatakan menyandar sehingga £3 juta kepada syarikat-syarikat tembakau.
Pengurus dana etika Helen Wildsmith memberitahu Panorama: "Jika orang yang telah memberi mereka wang, selepas menonton televisyen ini, berfikir dua kali pada tahun depan dan tidak memberi wang itu, kerana mereka risau akan polisi pelaburan mereka, jadi ia boleh dipertikaikan sebagai memecahkan tugas fidusiari.
Mereka mempertaruhkan reputasi mereka, reputasi sebuah badan kebajikan adalah amat berharga."
Comic Relief telah ditubuhkan pada tahun 1985, dan sejak itu telah menerima hampir £1 bilion derma.
Ia membiayai organisasi kebajikan di United Kingdom dan juga di luar negera.
Ia juga menggunakan sejulat tabung yang diuruskan, yang melaburkan wang dengan nama kebajikan itu - termasuk ke dalam bursa saham - untuk memaksimumkan pulangan.
Seorang jurucakap untuk badan kebajikan itu memberitahu akhbar Britain The Daily Telegraph: "Kami memasukkan wang ke tabung-tabung besar yang diuruskan, sebanyak mana kebajikan utama dan dana pencen yang lain turut lakukan.
Setelah pertimbangan, kami percaya inilah pendekatan yang boleh memberikan faedah yang terbesar kepada orang yang paling mudah terjejas."
Pelaburan yang menimbulkan kontroversi itu telah dibuat di antara tahun 2007 dan 2009, Panorama menjelaskan.
Peter Bennett-Jones, bekas pengerusi syarikat itu, mempertahankan pelaburan di dalam artikel di laman web The Guardians.
Dia berkata: "Panduan Suruhanjaya Kebajikan adalah agak jelas menyatakan yang pemegang amanah mesti melabur untuk kemungkinan pulangan kewangan yang paling terbaik, sambil mengambil tahap risiko yang sesuai untuk wang yang dijaga.
Mereka harus hanya mengambil pendekatan pelaburan beretika dengan penjelasan yang tertentu dan bukan berasaskan pendapat moral individu.
Bendahari Australia Wayne Swan telah menurunkan belanjawan terakhirnya hari ini sebelum pilihan raya Persekutuan 2013.
Beliau mengumumkan defisit untuk dua tahun kewangan sebelum belanjawan itu kembali kepada lebihan pada tahun 2016/2017.
"Tahun ini, kami telah berdepan dengan penurunan nilai hasil yang kedua terbesar sejak Zaman Meleset," katanya.
Selama empat tahun terdapat penurunan nilai sebanyak A$60 bilion.
"Disebabkan komitmen mendalam kami terhadap pekerjaan dan pertumbuhan, kami telah mengambil tindakan yang bertangunggjawab dengan menangguhkan pengembalian lebihan, dan disebabkan pukulan hebat terhadap terimaan cukai, defisit akan menjadi $18 bilion pada tahun 2013/14."
Perbelanjaan infrastruktur memerlukan A$12.9 juta untuk menghubungkan lebih banyak kerajaan tempatan dengan rangkaian jalur lebar negara, A$40 juta untuk infrastruktur kerajaan tempatan yang lain, pelaburan untuk terowong kereta api bawah sungai Brisbane dan sistem rel Metro Melbourne.
Mereka yang menerima Peruntukan Newstart kini boleh mendapat lebih banyak dari pekerjaan bergaji sebelum bayaran dari kerajaan dipotong.
Encik Swan mengumumkan ia yang diberi nama "Baby Bonus" akan dimasukkan ke dalam Faedah Cukai Keluarga Bahagian A.
"Rombakan sistem Bayaran Keluarga menyebabkan mereka yang paling miskin lebih kekurangan wang!" kata Christine Milne pemimpin Australian Greens di Twitter.
Berikutan tumpahan minyak yang berlaku di pantai tenggara Queensland pada tahun 2009, seorang kapeten kapal kargo dan empat syarikat akan hadir di mahkamah.
Pada bulan Mac tahun lepas, kapal kargo Pacific Adventurer, yang dikemudikan oleh Bernardino Gonzales Santos warganegara Filipina, menghadapi cuaca buruk, yang menyebabkan tangki minyak dirosakkan oleh kargo longgar, yang membawa kepada tumpahan 270,000 liter minyak ke Lautan Pasifik.
Minyak itu kemudiannya hanyut ke Pantai Sunshine dan pulau-pulau Moreton dan Bribie dan dipanggil sebagai "salah satu bencana alam sekitar Australia yang terburuk" oleh media.
Santos dan empat syarikat di belakang Pacific Adventurer menghadapi empat tuduhan melepaskan minyak ke lautan dan boleh disaman maksimum AU$1.75 juta bagi syarikat-syarikat tersebut, sementara Santos menghadapi saman $350,000 jika didapati bersalah.
Santos juga dituduh tidak mengambil tindakan munasabah berikutan kejadian tersebut.
Seperti Swire Shipping, China Navigation Company LTD dan Bluewing Shipping LTD, kedua-duanya adalah pemilik bersama Pacific Adventurer, mengaku tidak bersalah ke atas semua tuduhan.
Walau bagaimanapun, pendakwa Peter Davis berkata "kes dakwaan [i]tu adalah mengenai punca kargo terjatuh dari kapal kesan daripada tali pengikat yang tidak kukuh [...]
Kesatuan Eropah hendak menjadikan ianya lebih mudah untuk memecat pekerja.
Dan, terima kasih kepada kefleksibelan pasaran yang bertambah baik, ia sepatutnya lebih mudah untuk mencari pekerjaan.
Tinjauan menunjukkan orang Eropah kebanyakannya bersetuju dengan keperluan untuk menyesuaikan diri dan berubah.
Konsep fleksikuriti, yang disampaikan oleh Suruhanjaya Eropah, ditujukan untuk menggalakkan kerajaan-kerajaan EU untuk melonggarkan polisi buruh mereka.
Menurut Vladimir Spidla, Suruhanjaya Buruh, Hal-Ehwal Sosial & Kesamaan Peluang Eropah, polisi buruh yang terlalu memberi perlindungan mungkin akan melumpuhkan pasaran buruh.
Polisi sebegitu "memanjangkan masa yang diperlukan untuk mencari pekerjaan dan tempoh pengangguran", Suruhanjaya tersebut menulis di dalam laporannya.
Di dalam dokumen, Suruhanjaya itu mendapat inspirasi daripada model sosial negara-negara Skandinavia - iaitu oleh sistem sosial yang ditubuhkan di Denmark pada lewat tahun 1990-an.
Don Brash, pemimpin pembangkang Parti Nasional di New Zealand, mengakui yang beliau menyedari ahli-ahli gereja Exclusive Brethren hendak mengeluarkan risalah kontroversi yang menyerang pesaing politiknya.
Encik Brash berkata beliau telah berjumpa ahli-ahli gereja itu untuk beberapa kali.
Beliau mengakui hari ini bahawa beliau menyedari niat kumpulan itu untuk menerbitkan risalah yang kritis terhadap Parti Buruh dan The Greens.
Jurucakap untuk Kumpulan tersebut mengakui telah menghabiskan NZ$500,000 untuk kempen itu sehingga kini.
Risalah-risalah itu telah diterbitkan tanpa hubungannya dengan Gereja nampak jelas.
Walau bagaimanapun, bekas ahli-ahli Gereja itu mengecam lelaki-lelaki tersebut sebagai ahli gereja yang digambarkan sebagai satu taifah.
Ahli-ahlinya tidak dibenarkan langsung mendengar Radio, Televisyen atau menggunakan komputer.
Terdapat lebih kurang 2000 ahli di New Zealand dan cawangan-cawangan aktif di US dan Australia.
Mereka dikaitkan dengan sokongan politik untuk George Bush dan ahli-ahli politik konservatif lain.
Bekas perdana menteri Israel, Ariel Sharon, 78, telah menghidap pneumonia di kedua-dua belah paru-paru dan dirawat dengan sejumlah "besar" antibiotik menurut pihak hospital.
"Kami bercakap tentang pneumonia yang sedang dirawat dengan antibiotik yang sangat banyak.
Tidak ada perubahan di dalam fungsi tisu otak dan tidak ada kemerosotan yang ketara dengan tanda-tanda vital," kata pihak hospital Tel Hashomer di Pusat Perubatan Sheba yang terletak di Tel Aviv, di dalam satu kenyataan hari ini.
Semalam doktor menyatakan bahawa output air kencing telah "berkurangan dengan ketara" dan imbasan otaknya "menunjukkan kemerosotan di dalam fungsi otaknya," kata Anat Dolev, seorang jurucakap Pusat Perubatan Sheba.
Semalam hospital itu melaporkan bahawa keadaan Sharon menjadi semakin teruk.
Sharon telah berada di dalam koma sejak menderita dengan strok yang teruk pada 4 Januari.
Sejak dimasukkan ke hospital, beliau telah menjalani beberapa pembedahan otak di dalam percubaan untuk menghentikan perdarahan.
Perhimpunan anti-APEC di sepanjang jalan Sydney telah menarik perhatian seramai 5,000 orang penunjuk perasaan, dengan sebanyak 18 penangkapan dan dua orang polis tercedera.
Sebelum perhimpunan diadakan, polis telah memberi amaran yang perhimpunan itu boleh menarik seramai 20,000 orang dan bertukar menjadi rusuhan skala penuh, tetapi kebimbangan itu tidak menjadi kenyataan.
Tunjuk perasaan yang kebanyakan masanya aman berarak dari Dewan Perbandaran Sydney ke Taman Hyde di mana mereka disambut dengan suasana karnival.
Penunjuk perasaan memprotes bagi menentang pencerobohan Iraq 2003, perubahan iklim, hak pekerja dan globalisasi dengan banyak tiupan wisel, teriakan berulang-ulang dan pukulan dram.
Sementara laporan oleh media berbeza-beza, seramai 18 orang telah ditangkap apabila mereka mengganas.
Dua anggota polis tercedera, seorang apabila dipukul dengan batang besi dan seorang lagi apabila dia terkena damak.
Mereka yang ditangkap telah dikenakan tuduhan dengan kesalahan menyerang polis, menghalang polis, melawan penangkapan, berkelakuan kasar dan memecah masuk kawasan yang dilindungi.
Walaupun penangkapan telah dilakukan, Pesuruhjaya Polis NSW Andrew Scipione memuji kelakuan kebanyakan pembantah.
Encik Scipione memberi kredit kepada jumlah polis yang besar dan cuaca buruk untuk hasil perhimpunan yang berjaya.
"Ia sememangnya menyebabkan jumlah semakin berkurangan, malahan ia sudah pasti menyebabkan ramai orang tidak hadir," katanya.
"Tetapi yang lebih penting, saya rasa ia adalah kombinasi pertunjukan kekuatan, pihak polis telah hadir di dalam jumlah besar, dan kami tidak meminta maaf untuk perkara sedemikikan.
"Kami selalu menunjukkan yang kami akan sentiasa di situ, di dalam jumlah yang cukup untuk bertindak cepat terhadap mereka yang melanggar undang-undang.
Keselamatan di sekitar persidangan APEC adalah paling ketat yang dilihat di Australia dengan 5 km pagar menghalang kemasukan ke kawasan Utara CBD Sydney, lintas udara oleh jet tentera udara, polis menaiki ski jet, penembak hendap, ahli skuad rusuhan dan undang-undang khas untuk tindakan keras ke atas sekuriti semasa persidangan itu.
Terdapat rungutan tentang tindakan polis yang dikatakan menyalahgunakan kuasa menggeledah khas yang hanya digunakan di zon berpagar mengelilingi fasiliti APEC dan tentang polis yang menindas.
Beberapa pembantah mendakwa Sydney telah bertukar menjadi "negara polis" kesan dari langkah-langkah keselamatan itu.
Pesuruhjaya Scipione berkata "semua dakwaan tentang salah laku polis akan disiasat."
Bantahan kedua, diadakan di Taman Belmore menarik seramai 1,000 orang berketurunan Vietnam dan Tibet yang membantah terhadap rekod hak manusia Presiden China Hu Jinato.
Penganjur bantahan itu, Tenpa Dugdak berkata Perdana Menteri Australia John Howard patut menjadikan hak asasi manusia di China sebuah isu di APEC.
Perdana Menteri UK Gordon Brown telah mengumumkan satu kaji semula tentang 'kesan sosial'perjudian, melemparkan kesangsian terhadap rancangan kerajaan yang terdahulu untuk memberikan lesen kepada 'superkasino'berukuran 5,000 meter persegi.
Kaji semula itu, yang akan diadakan pada bulan September, akan melihat "sama ada pembangunan semula di kawasan-kawasan untuk super kasino itu mungkin kaedah yang lebih baik bagi memenuhi keperluan ekonomi dan sosial mereka daripada membina super kasino."
Gordon Brown membuat pengumuman itu semasa soalan-soalan Perdana Menteri, sebagai jawapan kepada soalan dari MP Buruh Andy Reed.
Rancangan untuk membenarkan pembinaan sebuah super kasino, dan 16 kasino yang lebih kecil, telah dijalankan oleh Perdana Menteri terdahulu Tony Blair.
Panel Penasihat Kasino bebas telah mencadangkan pada Februari 2007 untuk memberikan lesen superkasino kepada bandar Manchester, satu cadangan di mana Kerajaan diharap akan mengikutnya.
Pengumuman baru oleh Gordon Brown itu menimbulkan kesangsian terhadap rancangan-rancangan tersebut, dan BBC News memetik 'sumber Whitehall 'tidak bernama yang memberi komen bahawa rancangan super kasino itu "tidak boleh bergerak."
Seorang lelaki maut selepas dihempas ombak besar dan hanyut ke laut di Blackpool, England.
Mangsa berumur 44 tahun itu dilaporkan berdiri di tangga berdekatan Cocker Square apabila dia dihempas ombak tersebut.
Saksi melihat ketika lelaki itu dihanyutkan ke laut.
Pengurus kawalan Su Daintith memberi kenyataan mengesahkan kematian individu tersebut.
"Lelaki itu dipercayai baru sahaja hendak memasuki air di bawah tangga dinding laut apabila dia dihanyutkan tanpa apa-apa amaran oleh ombak yang besar yang terhasil dari keadaan cuaca semalaman," mereka berkata.
"Kami mengucapkan rasa simpati kepada keluarga dan rakan-rakannya pada waktu yang tragis ini."
Bot-bot penyelamat RNLI, pegawai-pegawai penyelamat pantai, dan RAF menerima laporan tentang seorang lelaki di laut pada waktu makan tengah hari.
Anak-anak kapal bot penyelamat berjaya mendapatkannya dari laut, dan dia dihantar dengan ambulans ke Hospital Blackpool Victoria, di mana dia disahkan mati.
Progress M-08M, sebuah kapal angkasa lepas kargo Rusia tanpa manusia, berlepas untuk ke Pangkalan Angkasa Lepas Antarabangsa (ISS) pada hari Rabu dari Baikonur Cosmodrome untuk mengisi semula bekalan kota kara orbit itu.
Roket yang membawa kapal itu, sebuah Soyuz-U, dilancarkan pada pukul 7:11 petang waktu Moscow (15:11 GMT).
Pihak Agensi Angkasa Lepas Rusia menganggap pelancaran itu sebagai sebuah kejayaan selepas Progress berjaya mendapatkan orbit dan berpisah dari peringkat ketiga roket itu.
Pendaratan kapal angkasa lepas itu dengan ISS dijangka berlaku pada hari Sabtu.
Progress akan menghantar lebih dari 2.5 tan metrik bekalan dan keperluan kepada anak-anak kapal Amerika-Rusia, dan juga hadiah dan surat dari ahli keluarga anak-anak kapal tersebut.
Mount Stromlo, Canberra - Semalam di dalam Capital Punishment, pelumba basikal gunung 50km dan 100km Canberra, Andy Blair menang dalam jarak 100km dengan 3:30:25 mendahului Dylan Cooper dan Shaun Lewis, pemenang tahun lepas.
Dalam acara wanita, Jenny Fay menang dengan catatan masa 4:01:53 mendahului Michelle Ainsworth.
Pesaing bermula di Sparrow Hill timur Canberra, dan menunggang melalui Rizab Black Mountain Canberra dan Arboretum Negara, berakhir di Taman Perhutanan Stromlo.
Terdapat pelbagai penunggang basikal pada tahap kemahiran yang berbeza termasuk bekas ahli pasukan kebangsaan Australia, tetapi yang ketaranya penunggang basikal kasual adalah sangat banyak.
Presiden Rusia Dmitriy Medvedev bertemu dengan Khaled Meshaal, pemimpin kumpulan Hamas, awal minggu ini di Syria, yang membawa kritikan daripada Israel.
Medvedev, semasa mesyuarat itu, telah menggalakkan Hamas untuk berdamai dengan musuhnya Fatah; seorang jurucakap memetik beliau sebagai berkata bahawa "tiada siapa" harus ketinggalan dalam proses pendamaian ini.
Beliau juga meminta agar seorang askar Israel yang ditawan oleh Hamas pada tahun 2006, Gilad Shalit, dibebaskan, walaupun ini telah ditolak oleh Hamas, yang mengatakan bahawa Shalit tidak akan dibebaskan kecuali terdapat satu pertukaran tahanan "mulia" dengan Israel.
Tidak lama sebelum perbualannya dengan Meshaal, Medvedev turut mengadakan pertemuan dengan presiden Syria Bashar al-Assad.
Menurut kenyataan Kementerian Luar Israel membaca: "Hamas adalah sebuah pertubuhan pengganas yang mengisytiharkan matlamatnya adalah kemusnahan negara Israel."
Hamas bertanggungjawab kerana membunuh ratusan orang awam yang tidak berdosa, di antara mereka pendatang dari Kesatuan Soviet dan juga rakyat Rusia.
"Israel sentiasa berada di sisi Rusia dalam perjuangannya menentang keganasan Chechnya.
Kami menjangkakan sikap yang sama apabila kita bercakap mengenai keganasan Hamas menentang Israel."
Ha'aretz, sebuah akhbar Israel, menyifatkan pertemuan itu sebagai "satu kejutan" untuk negara itu.
Andrei Nesterenko, jurucakap Kementerian Luar Rusia, memberi maklum balas kepada komen Israel, berkata: "Hamas bukanlah struktur buatan.
Ia adalah sebuah gerakan yang ditubuhkan daripada kepercayaan dan simpati sebilangan besar rakyat Palestin.
"Telah diketahui bahawa semua peserta lain di kuartet Timur Tengah juga berada dalam beberapa jenis hubungan dengan pemimpin Hamas, walaupun atas sebab-sebab tertentu yang tidak diketahui mereka malu untuk mengakuinya secara terbuka."
Hanya beberapa negara di Eropah, termasuk Rusia, mengekalkan hubungan dengan Hamas; Kesatuan Eropah dan Amerika Syarikat menganggapnya sebagai sebuah organisasi pengganas.
Bekas pembaling Liga Utama Besbol dan jurulatih Pat Dobson meninggal dunia akibat leukemia pada Rabu, 22 November.
Beliau meninggal dunia pada usia 64 tahun di sebuah hospital tempatan San Diego hanya sehari selepas disahkan menghidap penyakit ini.
Dobson terkenal kerana memenangi 20 perlawanan pada musim 1971 untuk Baltimore Orioles.
Dobson menamatkan kerjaya 11 tahun dengan rekod kerjaya menang-kalah pada 122-129 dan dengan 3.54 ERA dalam sebelas musim.
Dobson kemudiannya menjadi jurulatih pembaling untuk beberapa pasukan, membuat kemunculan akhir untuk Orioles pada tahun 1996.
Sehingga kematiannya, beliau merupakan seorang pembantu khas kepada pengurus besar San Francisco Giants Brian Sabean, di mana dia bekerja sejak sembilan tahun yang lalu.
Senator Amerika Syarikat Hillary Clinton telah mengadakan perbincangan tentang dan menemuduga bakal kakitangan kempen bagi usaha Rumah Putih pada tahun 2008.
Clinton bertemu dengan Gabenor pilihan Eliot Spitzer Ahad mengenai sokongan jika dia memilih untuk bertanding.
"Beliau berkata sebelum pilihan raya itu bahawa selepas pilihan raya tersebut beliau akan mempertimbangkan untuk bertanding sebagai presiden," kata penasihat kanan Clinton Howard Wolfson.
"Sebahagian daripada proses adalah mendengar kata-kata nasihat dari rakan-rakannya di New York."
Seorang Demokrat New York, yang meminta untuk tidak disebutkan namanya, berkata beliau baru-baru ini dipanggil oleh seorang ahli senior kumpulan Clinton.
Walaupun ia tidak berkata yang Clinton telah memilih untuk bertanding sebagai presiden, "ia adalah cukup jelas."
Senator kanan New York Charles Schumer, rakan sekerja Demokratik Clinton, memberitahu Associated Press (AP) beliau akan mengadakan pertemuan dengan Clinton pada minggu depan.
"Beliau mahu duduk dan berbincang minggu depan, yang mana kita akan lakukan.
Saya tidak tahu perbincangan itu mengenai apa, dan sehingga kita duduk dan berbincang itu sahaja yang saya akan katakan mengenainya.
Saya rasa dia akan menjadi seorang presiden yang sangat baik tetapi mari kita tunggu dan lihat.
Minggu lalu, Gabenor Iowa Tom Vilsack mengumumkan beliau akan mendapatkan pencalonan Demokrat.
Demokrat Indiana Senator Evan Bayh mengumumkan pada hari Ahad dia sedang mempertimbangkan untuk bertanding di Rumah Putih.
Clinton mendahului setiap undian kebangsaan bagi bakal calon Demokrat dan cuba merahsiakan banyak cubaan mendekati beliau dari penyokong dan kakitangan baru.
Pertimbangan berkenaan telah mula menjadi lebih umum pada minggu lepas apabila bakal pesaing telah mula bertambah.
Senator Illinois Barack Obama, telah menarik publisiti yang sangat besar di sekitar peluang pencalonannya tanpa melakukannya sendiri.
Beliau telah melonjak ke tempat kedua di belakang Clinton dalam banyak pilihan raya.
Kemunculan Obama sebagai pesaing yang berpotensi telah membawa beberapa pemerhati untuk mengesyaki Clinton telah menambah baik jadual beliau untuk membuat keputusan mengenai pencalonan.
Pembantu beliau menolak tanggapan itu, dengan menyatakan bahawa beliau sedang memerhati jadual waktunya yang telah lama dirancang.
Bakal calon lain termasuk calon 2004 Senator John Kerry; teman pencalonan naib presidennya, bekas Senator North Carolina John Edwards; Gabenor New Mexico Bill Richardson; dan Senator Joe Biden dari Delaware dan Christopher Dodd dari Connecticut.
Empat orang cedera selepas satu siri gempa bumi melanda Sumatera Barat di Indonesia.
Sudirman Gani, ketua bahagian politik dan perpaduan negara di pentadbiran tempatan, menyatakan bahawa "gempa bumi pertama berukuran 6.9 pada skala Richter dicatatkan pada 2:48 p.m.
Ia diikuti oleh gempa bumi bermagnitud 5.2 pada 3:13 p.m., sebelum yang terakhir, berukuran 5.6 pada skala Richter, melanda 10 minit kemudian."
Mereka yang tercedera telah dibawa ke hospital awam Yos Sudarso dengan kecederaan ringan.
Gempa bumi pertama berlaku 38 miles (45 kilometer) di bawah Lautan Hindi menurut Pusat Kajian Geologi U.S.
Agensi meteorologi dan geofizik Indonesia tidak mengeluarkan amaran tsunami.
Ade Edward, penyelaras pengurangan bencana Sumatera Barat, berkata bahawa "Kami telah memberitahu semua penduduk untuk sentiasa berwaspada dan tidak perlu bimbang terlalu banyak kerana kami akan menjaga bandar tersebut [Padang]."
Agensi Pemulihan Aset British sedang menyiasat aset bernilai £30 juta / €44 juta yang dipercayai milik ahli-ahli kanan Tentera Sementara Republik Irish (PIRA atau IRA), dengan menggunakan maklumat yang diberikan oleh pihak Biro Jenayah Aset Ireland dan agensi-agensi penguatkuasaan undang-undang British dan Ireland.
Wang itu dipercayai mewakili sebahagian kecil kekayaan yang diperolehi organisasi tersebut.
Kebanyakan aset-aset itu dipercayai milik Ketua kakitangan IRA, Thomas Murphy dan ahli perniagaan Dermot Craven.
Sekarang dimana rundingan tentang gencatan senjata telah berakhir, dipercayai bahawa ahli-ahli lain IRA yang menjadi kaya melalui kegiatan perlindungan haram atau aktiviti jenayah lain juga boleh dilucutkan aset-aset haram mereka pada minggu-minggu akan datang.
Kebanyakan perniagaan dan organisasi yang membayar wang kepada perlindungan haram berharap bahawa struktur IRA itu akan mula dibongkar sekarang.
Pasukan penyelamat masih meneruskan usaha mereka untuk mendapatkan pelombong yang terperangkap di lombong Beaconsfield di utara Tasmania.
Sebuah mesin pengorek gerudi lima tan telah ditempatkan untuk menggerudi lubang satu meter menerusi baki 12-16 meter dari batu yang jatuh ke dalam aci utama.
Sejak penggerudian bermula pada 7pm malam tadi, mesin itu telah membuat lubang perintis selebar 2 cm separuh jalan kepada pelombong itu.
Pelombong yang terperangkap itu diberi sandwich telur dan yogurt, dan telah menerima pemain MP3 ipod apple diisi dengan lagu-lagu kegemaran pelombong untuk meluangkan masa dan menenggelamkan bunyi penggerudian.
Sementara itu diatas darat, media terkemuka yang semakin meningkat di Beaconsfield telah memaksa pengusaha lombong untuk menguatkuasakan pemeriksaan beg terhadap penyelamat yang memasuki lombong itu untuk memastikan bahawa tiada peranti rakaman yang dibawa ke dalam lombong.
Roughriders Saskatchewan telah memenangi Piala Grey yang ke-95 di Toronto, Kanada pada hari Ahad selepas mengalahkan Winnipeg Blue Bombers dengan skor 23-19.
Saskatchewan terakhir memenangi Piala pada tahun 1989, dan penampilan terakhir mereka untuk permainan kejohanan itu pada tahun 1997 terhadap Toronto Argonauts.
Kejohanan sukan Liga Bola Sepak Kanada (CFL) telah diadakan di Pusat Rogers Toronto di hadapan 52230 penonton.
Ini adalah kali pertama kedua-dua pasukan barat Kanada bertemu pada perlawanan akhir Grey Cup.
Walaupun mendahului Winnipeg semasa suku pertama dan ketiga, kesalahan Saskatchewan terbukti terlalu kuat untuk Blue Bombers pada akhirnya.
Persembahan separuh masa pertama oleh pemuzik rock Lenny Kravitz termasuk lagu "American Woman," pada asalnya dipersembahkan oleh kumpulan muzik dari Winnipeg, The Guess Who.
Pada hari Khamis, quarterback Saskatchewan Kerry Joseph telah diisytiharkan pemain cemerlang CFL tahun ini pada satu majlis anugerah pemain di Toronto.
Piala itu dinamakan selepas Earl Grey yang menderma trofi untuk menghormati pasukan ragbi amatur paling berjaya di Kanada.
Apabila Liga Bola Sepak Kanada telah ditubuhkan pada tahun 1958, Piala itu menjadi hadiah utama untuk bola sepak profesional di Kanada.
Kejohanan sukan CFL tahun depan dijadual di Stadium Olimpik Montreal.
Akibat daripada pengeboman Israel pada 13 dan 15 Julai 2006 terhadap stesen kuasa Jiyeh, yang terletak di pesisiran pantai 30 kilometer di selatan Beirut, Lebanon, kira-kira 35,000 tan minyak bahan api berat telah tumpah ke Laut Mediterranean.
Kementerian Alam Sekitar Lebanon menjangkakan tambahan berat tanan akan mengalir ke dalam laut akibat kerosakan.
Sebagai perbandingan, tumpahan minyak Exxon Valdez mengeluarkan hampir 40,000 tan.
Menurut Berj Hatjian daripada Kementerian Alam Sekitar Lebanon, "Apa yang kita ada di sini adalah bersamaan dengan tenggelamnya sebuah kapal tangki, dan 20,000 hingga 30,000 tan mendekati pesisiran pantai."
Tambahan pula, beberapa tangki simpanan terbakar disebabkan oleh letupan pengeboman dan terus membakar tanpa kawalan selama 10 hari selepasnya.
Arus angin dan air telah merebakkan tumpahan minyak di seluruh 70-80 kilometer dari pantai Lebanon.
7 April, 2005 Biro Penyiasatan Persekutuan sedang menyiasat dakwaan salah laku dalam pembinaan $1.5 bilion "skyway" yang baru sebahagian dari Jambatan Teluk San Francisco-Oakland, menurut laporan yang disiarkan dalam Oakland Tribune.
Jambatan itu merangkumi Teluk San Francisco antara Oakland dan Pulau Yerba Buena.
Akhbar itu melaporkan bahawa pengimpal-pengimpal untuk KFM, syarikat di bawah kontrak untuk membina jambatan itu, memberitahu pihak berkuasa mereka ditekan - dan juga dibayar bonus bulanan antara $200 dan $600 - untuk melaksanakan kimpalan substandard di jeti sokongan untuk jambatan itu sekiranya ia membuatkan projek berjalan lebih cepat.
Tetapi Caltrans, agensi kerajaan negeri yang bertanggungjawab bagi pembinaan jambatan itu berkata pemeriksa mereka memeriksa kimpalan dan menentukan kerjanya, walaupun bergegas, memenuhi piawan keselamatan.
"Kami mendapat kimpalan yang baik, prosedur yang baik dan segala-galanya adalah berjalan lancar untuk mendapatka produk yang berkualiti.
Jika kecacatan terhasil, kita tidak boleh menjumpainya," Pete Siegenthaler, pengurus projek Caltrans memberitahu Tribune dalam satu wawancara.
Seorang jurucakap KFM memberitahu Tribune bahawa kimpalan berada dalam keadaan "mematuhi spesifikasi Caltrans dengan ketat."
Menurut laporan oleh stesen televisyen Oakland, KTVU, Pejabat Ketua Jabatan Buruh A.S. dan Jabatan Pengangkutan A.S. menyertai FBI dalam penyiasatan berkaitan perkara itu.
Kerajaan persekutuan terlibat dalam penyiasatan itu kerana lebih daripada $1 juta wang pembayar cukai A.S. telah dibelanjakan di dalam pembinaannya.
Jika kimpalan yang boleh dipersoalkan ditemui di jeti sokongan, menurut laporan, banyak pembinaan baru mungkin perlu dirobohkan untuk dibina semula.
Jambatan yang kini berusia 68 tahun itu telah rosak dalam gempa bumi Loma Prieta pada 1989.
Pada jumlah $6.2 bilion, jambatan baru itu layak sebagai projek kerja raya awam terbesar dalam sejarah California.
Pasukan A1GP New Zealand, dengan pelumba Jonny Reid, ditempatkan pada tempat ketujuh dalam perlumbaan feature A1GP dan mengambil empat mata kejohanan pada pusingan kedua di trek Brno, Republik Czech.
New Zealand berjaya meletakkan diri mereka di tempat pertama dalam perlumbaan kelayakan dengan merupakan yang terpantas di antara semua keempat-empat segmen kelayakan dengan catatan masa 3:30.053, Jerman di tempat kedua dengan 3:30.524.
Ini meletakkan New Zealand di kedudukan teratas untuk memulakan perlumbaan pecut.
Apabila lumba untuk perlumbaan pecut 20 minit bermula Jerman dan New Zealand 'mengunci tanduk'sebelum selekoh yang pertama.
Ia berakhir dengan kedua-dua kereta tersingkir daripada perlumbaan.
Kemalangan ini membuatkan kedua-dua New Zealand dan Jerman bermula dari akhir trek untuk perlumbaan feature tersebut.
New Zealand berjaya merangkak balik untuk mendapatkan tempat ketujuh, tetapi jatuh di tempat keempat belas dari kedua belas, daripada 23 negara yang bertanding, dengan hanya lima mata pada leader board.
David Sears, Pengarah Pasukan Kejuruteraan untuk kedua-dua Jerman dan New Zealand, berkata: "Reid dan rakan Jermannya Nico Hülkenberg telah diberi amaran tentang menjaga jarak pisah...tetapi akhirnya membuat hidup jadi sukar kepada diri mereka sendiri."
Sears menambah: "Untuk tamat di tempat pertama anda mesti menamatkan perlumbaan dahulu dan landasan adalah sangat luas di sini di Brno, jadi siapa dapat menyangka mengapa New Zealand dan Jerman perlu menggesek roda di selekoh pertama.
Untuk kembali semula dan tamat dengan kuat telah memberikan semangat kepada Jonny dan keretanya mesti mempunyai kelajuan mentah dan kelihatan menjadi salah satu yang bergerak paling cepat di antaranya.
Itulah bahagian yang menggembirakan di kala kekecewaan ini dan kini kami perlu memberi tumpuan semula dan bersedia untuk pusingan bulan depan di China."
"Kami adalah lebih cepat daripada pasukan lain dalam kelayakan dimana ia adalah menjadi jenayah untuk menghantuk roda apabila keputusan yang hebat ada disitu untuk diambil."
Perlumbaan A1GP yang seterusnya berlansung pada 12 November di Beijing.
Sebuah pesawat pejuang Amerika Syarikat F-15 terhempas ke dalam laut awal hari ini kira-kira 45 batu di luar pantai kepulauan Ikeijima, sebahagian daripada rantaian Okinawa.
Juruterbang, yang namanya tidak diumumkan, telah keluar dengan selamat dan diselamatkan.
Persatuan Perubatan New Zealand (NZMA) memberi amaran orang ramai terhadap pengambilan pil parti, walaupun ia adalah sah di New Zealand.
Amaran ini datang kerana benzylpiperazine, atau BZP, boleh mencetuskan hipotermia, sawan, paranoia, insomnia, kebimbangan, rasa loya, muntah-muntah, berdebar-debar dan kekejangan otot.
Antara kesan-kesan sampingan akan berlaku jika seseorang telah mengambil 4.5 tablet.
Orang-orang yang mengambil pil parti tidak boleh mencampurkannya dengan ubat-ubatan, dadah atau arak.
Juga mereka yang menghidap penyakit mental adalah dinasihatkan untuk mengelakkan pengambilan pil.
Ross Boswell, pengerusi persatuan perubatan, berkata: "Terdapat kebimbangan yang semakin meningkat tentang keselamatan pil parti berasaskan BZP," dan tentang sahnya pil itu sedang menerima kritikan.
"Jika seseorang tekad untuk mengambil pil itu, mereka perlu memastikan mereka berpegang kepada dos yang disyorkan pengilang, iaitu satu atau dua pil, dan tidak menggabungkan mereka dengan perangsang yang lain."
Satu kajian yang dilakukan di Hospital Christchurch telah menunjukkan bahawa 61 pesakit telah ke jabatan kecemasan sebanyak 80 kali.
Daripada jumlah 80 kali itu, 15 daripada mereka adalah sawan toksik dan dua pesakit dihadapkan dalam keadaan yang mengancam nyawa.
Pil sering dijual sebagai "herba khayal" tetapi menurut Boswell, tiada apa yang "herba" tentangnya kerana ia pada mulanya dibuat untuk merawat lembu yang mempunyai cacing.
Boswell berkata: "Kajian lanjut mengenai kesan BZP tidak lama lagi akan dikeluarkan oleh Menteri Kesihatan," kerana kerajaan New Zealand membahaskan sama ada mereka perlu diharamkan atau menghadkan jualan.
Seorang guru rohani yang dikenali sebagai "Swami Amritachaitanya" ditangkap di Kerala, India atas tuduhan penipuan, rogol dan memiliki dadah narkotik.
Swami Amritachaitanya, atau nama sebenarnya Santosh Madhavan, ditangkap oleh Interpol dalam bulan Mac atas tuduhan jenayah dalam serbuan polis di 16-teratak ashram di Kochi, India berikutan pelbagai aduan polis terhadapnya.
Rakyat India yang tinggal di Bahrain baru-baru ini tampil ke hadapan dan mengfailkan kes terhadap Madhavan di India pada dakwaan kegiatan penipuan yang berkaitan dengan aktiviti-aktivitinya yang sepatutnya berbentuk amal.
Dua puluh rakyat India yang tinggal di Bahrain mengfailkan kes pada hari Selasa terhadap Madhavan yang berusia 35 tahun.
Mereka mendakwa mereka menjadi mangsa penipuan selepas Madhavan meyakinkan mereka untuk melabur dalam sebuah organisasi amal dan resort pelancongan, tetapi didakwa wang itu disimpan untuk dirinya sendiri.
"Dua puluh daripada kami menghantar e-mel aduan kepada Ketua dan Pesuruhjaya polis Ernakulam dan juga Menteri Dalam Negeri Kerala," kata pengadu Jaya Kumar dalam kenyataan kepada Gulf Daily News.
Ernakulam adalah sebuah daerah di negeri Kerala di India.
"Beliau sangat meyakinkan tentang aktiviti amal beliau serta resort ini," kata Kumar, seorang pegawai pembelian di sebuah syarikat di Bahrain.
Polis memulakan siasatan terhadap Madhavan pada bulan April selepas seorang wanita mengfailkan aduan mendakwa dia telah berjanji untuk memulakan perniagaan dengan beliau selepas mesyuarat di Dubai, tetapi wanita itu berkata dia hilang selepas wanita itu memberikannya wang.
Serafin Edwin mengembara ke ibu kota Kerala, Thiruvananthapuram, minggu lepas dari kediamannya di Dubai, untuk memberi keterangan terhadap Madhavan.
Beliau disambut di lapangan terbang antarabangsa oleh pihak polis, dan berada di bawah perlindungan polis kerana bimbang akan keselamatannya.
Ahli keluarganya memberitahu Khaleej Times bahawa dia takut kemudaratan fizikal dari Madhavan atau orang-orangnya.
Interpol telah menyiasat Madhavan dalam dakwaan yang berkaitan dengan urusan perniagaannya dengan Serafin Edwin sejak tahun 2004.
"Saya gembira bahawa polis akhirnya menangkapnya dan dia berada di dalam penjara.
Dia adalah penipu besar dan segala yang datang dari mulutnya adalah pembohongan," kata Serafin Edwin dalam satu kenyataan kepada akhbar Kebangsaan United Arab Emirates.
Madhavan telah ditangkap oleh polis Interpol selepas beberapa kanak-kanak perempuan bawah umur pergi ke penguatkuasaan undang-undang dengan memberikan tuduhan rogol dan penderaan seksual.
Menurut Akhbar Trust of India, polis di India menerima aduan daripada tiga kanak-kanak perempuan bawah umur yang mendakwa dia telah merogol mereka.
The Times melaporkan bahawa Madhavan dituduh membuat filem lucah dengan seorang gadis bawah umur, serangan seksual, rogol, penipuan dan memiliki dadah.
Serbuan polis terhadap banglo empat tingkat Madhavan di India menemui ubat-ubatan, pakaian seragam polis, kulit bulu dari harimau terancam dan DVD lucah.
Gulf Daily News melaporkan bahawa Madhavan ditahan di Kerala dengan kerjasama "amaran merah" Interpol, yang dikeluarkan selepas berunding dengan pihak polis Dubai pada tahun 2004.
Penggayaan sendiri "godmen" dan "guru" di bawah pemerhatian yang meningkat oleh pihak polis di India berikutan dengan tertangkapnya Madhavan, dan polis sedang menyiasat secara khusus sumber-sumber kekayaan mereka dan kemugkinan penipuan.
Tetapi kita tidak akan membenarkan aktiviti menyalahi undang-undang di bawah nama kerohanian," kata Menteri Dalam Negeri Kerala Kodiyeri Balakrishnan dalam satu kenyataan kepada Howrah News Service.
G. Sudhakaran, Menteri Kerala untuk kuil-kuil, menyampaikan sudut pandangan yang berbeza dalam satu kenyataan kepada The Times.
"Mereka menjalankan semua jenis kegiatan jenayah dan aktiviti bahan di belakang kerohanian mereka.
Terdapat begitu banyak Swamis yang menerangkan hati dan minda orang lain, tetapi orang-orang ini adalah palsu tanpa idea tentang kerohanian.
Mereka hanya berminat kepada wanita dan wang dan kuasa otot," kata Sudhakaran.
Ramai penganut Hindu kecewa dengan kata-kata Sudhakaran ini, kerana beberapa Hindu yang taat mempertimbangkan Swamis berada di atas undang-undang dan tidak sepatutnya dikritik.
Harga bagi satu tong minyak jatuh selepas tersebar berita bahawa pemimpin Al Qaeda di Iraq Abu Musab al-Zarqawi telah terbunuh dalam sebuah serangan udara A.S. hari ini.
Kematian al-Zarqawi seolah-olah telah ditafsirkan oleh pasaran sebagai berita baik untuk bekalan masa depan minyak dari rantau ini.
Ini bertentangan dengan latar belakang pada tahun 2006 apabila harga minyak telah mencecah rekod tinggi sebanyak $70 satu tong.
Hari ini di Pertukaran Perdagangan Niaga New York minyak mentah ringan untuk Julai menurun daripada lebih daripada $70 satu tong kepada paras serendah $69.54 sebelum meningkat kepada $69.63 untuk kerugian $1.19.
"Terdapat kurang ancaman keganasan di Iraq sekarang," kata Naohiro Niimura, naib presiden tenaga derivatif di Bank Korporat Mizuho Ltd, di Tokyo, yang memberikan sebab baginya terhadap penurunan itu.
Iraq terletak diatas lebih satu pertiga daripada rizab minyak yang diketahui tetapi sejak perang Iraq pada tahun 2003 lebih daripada 2 juta tong sehari telah tidak dapat dipam - 1juta kurang daripada sebelum pencerobohan gabungan itu.
Pada bulan Mei eksport dikatakan 1.5 juta tong sehari.
Garis pada graf yang diplotkan harga minyak memberikan tanjakan yang stabil sejak beberapa tahun kebelakangan ini, walaupun banyak faktor yang terlibat dalam harga satu tong minyak jadi ia adalah hampir mustahil untuk mengatakan sebanyak mana masalah di Iraq menyumbang kepada peningkatan ini.
Eksport Iraq membentuk bahagian terbesar Keluaran Dalam Negara Kasar dan sebahagian besar daripada bekalan dunia.
Para pelabur dikatakan bimbang tentang pembangunan di negara ini memetik kekurangan keselamatan dan perlindungan undang-undang.
Al-Zarqawi, yang dikenali daripada rakaman video pemenggalan kepala, kempen pengeboman berani mati menentang kerjasama tentera penceroboh dan orang awam dan dilaporkan beberapa serangan ke atas infrastruktur minyak di Iraq, telah didakwa bertanggungjawab bagi pengeboman tiga hotel di Amman, Jordan.
Diharapkan kematian penggerak Osama bin Laden di Iraq akan menghapuskan seorang lelaki yang menentang kerajaan Syiah yang dipimpin A.S. yang disokong dan pengaruh barat di rantau yang lebih luas itu.
Perdana Menteri Iraq Nouri Maliki dalam pertemuan baru-baru ini dengan menteri hal ehwal keselamatan dalam negara yang baru juga mungkin telah menjejaskan pasaran minyak.
Ketua Pengarah pemasaran dan ekonomi di kementerian minyak Iraq berkata kedua-dua berita itu bersama-sama adalah "petunjuk positif untuk keselamatan," kata Shamkhi Faraj.
Suara-suara lain mendengarkan ingatan berhati-hati terhadap keyakinan: "Keadaan di Iraq kini telah menjadi begitu huru-hara, bahawa ia melampaui kematian seorang lelaki, yang berpengaruh seperti al-Zarqawi," kata Edward Meir.
Penganalisis di Kewangan Man percaya ancaman kepada industri minyak Iraq ialah politik dan juga fizikal.
"Ya, al Qaeda menyerang pemasangan minyak tetapi mereka bukan satu-satunya pelakon dan mereka bukan pelakon utama," katanya.
"Terdapat juga faktor baru -- parti-parti politik yang menggunakan ancaman terhadap minyak untuk mendapat keuntungan."
Dalam pengumuman mengenai minyak, Khamis, Timbalan Perdana Menteri kerajaan Iraq Barham Salih berkata ia berharap untuk menghasilkan 4.3 juta tong sehari dalam tempoh empat tahun.
Petang Sabtu, pada kira-kira 7:00 p.m. PST dekat Mt. Washington di Los Angeles, California, api belukar meletus di sebelah barat daya bukit.
Anggota bomba berada di tempat kejadian pada 8:30 p.m. dengan trak bomba, unit paramedik, helikopter pengawasan, dan helikopter yang dilengkapi air.
Dua trak bomba memancurkan air pada api dari kawasan lebih tinggi di atas gunung, manakala setiap lebih kurang seminit, helikopter dilengkapi air akan menyambar atas api dan melepaskan muatannya.
Di puncak bukit, terdapat lima trak bomba dan satu unit paramedik; tiga pintu masuk utama ke gunung itu telah dikurung oleh trak bomba.
Pada kira-kira 9:15 p.m., api telah dipadamkan sepenuhnya, terima kasih terutamanya kepada helikopter yang dilengkapi air.
Anggota bomba telah menawarkan penonton botol air dan Gatorade untuk membantu menangani kesan berdiri berhampiran nyalaan api.
Pada hari Khamis, Datuk Bandar London Boris Johnson mengumumkan senarai pendek pembida untuk pembekalan sehingga sepuluh trem lagi kepada Pengangkutan untuk London (TfL) yang digunakan pada rangkaian Tramlink di bandar ini di Croydon.
TfL, yang membeli rangkaian Tramlink dari Tramtrack Croydon Ltd pada tahun 2008, mengumumkan rancangan itu pada akhir bulan Januari, selepas mengemukakan tender kepada Jurnal Rasmi Kesatuan Eropah (OJEU) pada 29 Januari.
Menurut notis itu, trem tambahan akan beroperasi kira-kira 75,000km setiap tahun, akan diperlukan untuk "sekurang-kurangnya 10, tetapi tidak lebih daripada 20 tahun" dan boleh sama ada kenderaan buatan baru atau sedia ada yang boleh diubah suai - pada kos yang munasabah - untuk dijalankan di kemudahan Tramlink itu.
Armada trem kini terdiri daripada 24 trem-trem Bombardier CR4000, yang telah dibina bagi pembukaan rangkaian 28km antara tahun 1998 dan 2000.
22 daripada trem-trem berkenaan kini diperlukan untuk mengendalikan tiga laluan trem setiap hari, dan perkhidmatan baru itu dijangka memerlukan sekurang-kurangnya tambahan lima trem harian, membawa keperluan untuk rangsangan kepada tahap armada.
Senarai pendek untuk pembekalan trem terdiri daripada City of Edinburgh/CAF, Stadler (Stadler Pankow GmBH) dan Pesa (Pojazdy Szynowe PESA Bydgoszcz S.A. Holding, dan ketiga-tiga konsortium itu sekarang akan dijemput untuk mengemukakan cadangan untuk membekalkan trem tambahan.
Ia kini tidak lagi diketahui sama ada tawaran yang dibuat oleh Stadler dan Pesa merupakan kenderaan buatan baru atau guna pakai, bagaimanapun tawaran dari Edinburgh/CAF adalah untuk menggunakan beberapa trem yang kini-terpendam yang dibina untuk rangkaian trem bandar itu sendiri.
Sistem ini mempunyai beberapa tetapan belakang sejak pembinaan bermula, dengan rangkaiannya kini bersedia untuk dibuka secara berperingkat-peringkat dengan beberapa laluan trem (tetapi bukan trem untuk mengendalikannya) dibatalkan, yang membawa kepada lebihan yang besar kenderaan yang boleh disewakan dalam jangka pendek.
Walaubagaimanapun trem tu adalah antara beberapa yang paling lama dan paling berat di Eropah, dan akan memerlukan sejumlah besar pengubahsuaian bagi membolehkannya dapat beroperasi pada rangkaian Croydon jika tawaran itu berjaya.
Tidak lama selepas pengumuman itu, semasa memeriksa salah satu daripada rangkaian trem terkini di perhentian trem East Croydon, Boris Johnson berkata: "Saya mempunyai tanggungjawab tidak lebih daripada sebagai Datuk Bandar untuk memastikan orang ramai boleh bergerak di sekitar bandar ini dengan mudah, selesa dan boleh diharap.
"Trem di Croydon telah membuktikan satu kejayaan besar dan ini dapat dilihat dalam jumlah perjalanan yang telah meningkat sebanyak 45 peratus sejak rangkaian dibuka pada tahun 2000.
"Saya berharap untuk kenderaan tambahan membangunkan kepentingan ini, yang amat dihargai, dan sememangnya menarik, bentuk pengangkutan lanjut."
Pembiayaan untuk trem baru dijangka sebahagian besarnya datang dari TfL, namun London Borough dari Croydon juga mengesahkan sumbangan £3m kepada projek ini.
Ini juga akan termasuk pengubahsuaian disekitar perhentian trem.
Majlis Pemimpin Croydon Mike Fisher berkata: "Ini kelihatan seperti tawaran hebat untuk Croydon dan menunjukkan manfaat sebuah pihak berkuasa tempatan yang bercita-cita tinggi dan Datuk Bandar yang komited bekerja bersama-sama, mengumpul sumber dan kepakaran.
"Terdapat tujuan sebenar untuk mendapatkan trem tambahan di Croydon untuk bersaing dengan permintaan yang semakin meningkat dalam perkhidmatan Tramlink dan juga untuk menjamin perubahan besar untuk pejalan kaki dan pengguna kenderaan di sekitar dan di antara Timur dan Barat stesen Croydon."
TfL menjangkakan bahawa, peyediaan tawaran yang berjaya dibuat, trem baru akan dihantar ke depot rangkaian di Therapia Lane pada lewat 2011, dengan kemasukan ke dalam perkhidmatan pada awal 2012.
Tiga mati selepas puting beliung melanda Cincinnati, sebuah bandar kecil di Arkansas, kira-kira tiga batu dari sempadan Oklahoma.
Kira-kira pukul 6:00 waktu tempatan, pada hari Jumaat, sistem tersebut, disokong oleh udara suam musim sejuk, telah menyebabkan beberapa kecederaan, merosakkan grid kuasa.
Josh Howerton, penghantar kepada sherif daerah tersebut, menyatakan bahawa ribut mendarat berhampiran dengan pusat bandar.
Sebuah amaran puting beliung untuk Cincinnati dan bandar-bandar berdekatan telah dikeluarkan oleh pusat cuaca Tulsa sembilan minit sebelum ribut melanda.
"Bila-bila masa anda mengalami perubahan yang ketara dalam jisim udara dimana akan dapat ketidaktenteraman cuaca menandakan dua jisim udara yang berbeza," kata Joe Penjual, seorang ahli meteorologi dari Perkhidmatan Cuaca Kebangsaan di Oklahoma.
Alain Corneau, seorang pengarah filem Perancis, telah meninggal dunia pada usia 67.
Dilahirkan pada 7 Ogos 1943, minat pertama Corneau adalah muzik.
Sebelum kejayaan filem pertamanya, Corneau cuba untuk membuat dokumentari mengenai New York dan sebuah adaptasi daripada novel.
Selepas bekerja sebagai Penolong Pengarah untuk L'Aveu bersama Costa Gavras dia mengarahkan filem pertamanya pada tahun 1973, France, Inc.
Filem-filem lain Corneau termasuk La Menace, Fort Saganne, dan yang sangat berjaya Tous les matins du monde.
Tous les matins du monde menerima 11 pencalonan Anugerah César dan memenangi tujuh daripadanya.
Anugerah itu termasuk Filem Terbaik, Pengarah Terbaik dan Muzik Terbaik.
Corneau berkata pada satu temubual pada tahun 1992 dalam New York Times bahawa "Ramai orang menjadi emosi tentang filem ini, dan itu yang membolehkannya untuk melarikan diri dari status pujaan."
Presiden Perancis Nicolas Sarkozy mengulas mengenai kematian Corneau.
Beliau berkata, "Corneau adalah seorang yang berani dan seorang pengarah yang hebat."
Corneau telah ditetapkan untuk muncul di Festival Filem Toronto pada bulan September.
Di Iran, stesen TV yang dikawal oleh kerajaan telah mengumumkan bahawa negara itu buat kali pertama melancarkan ujian roket angkasa, dengan perkakasan saintifik di dalamnya.
"Roket angkasa pertama itu telah berjaya dilancarkan ke angkasa lepas," laman web stesen itu melaporkan.
Roket itu kemudiannya dilaporkan tidak ditetapkan untuk mencapai sebuah orbit.
Iran mendakwa ia mencapai ketinggian 94 batu dan kemudian terjun balik.
Tiada imej telah dikeluarkan, dan tidak ada laporan lain telah mengesahkan pelancaran tersebut.
Pengumuman itu dibuat pada masa ketegangan antarabangsa berhubung program nuklear Iran.
Dalam sebuah ucapan hari ini, Presiden Iran Mahmoud Ahmadinejad membandingkan program nuklear negara itu dengan kereta api tanpa brek dan tidak ada gear undur.
Manouchehr Mohammadi, seorang timbalan menteri luar, berkata negara telah bersiap sedia untuk kebuntuan terhadap aktiviti-aktiviti nuklearnya.
Para diplomat berkata jika Iran akan mempunyai keupayaan peluru berpandu canggih ia akan menjadi perhatian kepada negara-negara yang percaya Iran sedang membangunkan senjata nuklear, sesuatu yang Iran nafikan.
Ketua pusat angkasa Iran, Mohsen Bahrami, telah disebutkan sebagai berkata bahawa bahan saintifik di dalamnya datang dari sains dan dari Kementerian Pertahanan.
Beliau juga berkata bahawa ujian itu adalah sejajar dengan peraturan antarabangsa mengenai perkara itu.
Walaupun berita itu bermakna satu kejayaan yang besar bagi teknologi peluru berpandu Iran, cerita itu hanya disebutkan dalam satu siaran TV, dan langsung tiada dari media rasmi Iran yang lain.
Iran telah berkata pada masa lalu ia mahu lebih satelit untuk meningkatkan keupayaan telefon bimbit dan internet.
Ia juga berkata ia berharap untuk menjadi pusat ilmu pengetahuan dan teknologi di rantau ini.
Sejak tahun 2005, Iran telah mempunyai satu satelit di angkasa, Sinah-1, yang dilancarkan di Rusia dengan sebuah roket Rusia.
Roket itu digambarkan sebagai untuk tujuan perkhidatan telekomunikasi dan penyelidikan.
Tidak lama selepas pelancaran 2005 itu, Iran mengumumkan bahawa mereka akan membangunkan pelancar mereka sendiri.
Semalam, Menteri Pertahanan Iran bercakap mengenai rancangan Iran untuk pelancar satelit mereka sendiri, dan mendedahkan keinginan negaranya untuk menyertai kelab negara-negara dengan program angkasa.
Berikutan dengan kedatangan pilihan raya pada hari Sabtu ini di Queensland, Australia, wartawan Wikinews Patrick Gillett memberi pratonton parti-parti yang bertanding.
Pengagihan semasa kerusi memberikan Parti Buruh Australia dengan 58 daripada 86 jumlah keseluruhan, Parti Liberal Negara dengan 25, Queensland Greens & One Nation dengan masing-masing satu dan calon bebas memegang empat.
Parti Buruh Australia (ALP) kini merupakan kerajaan dan telah berada sejak 1998.
Perdana Menteri semasa dan pemimpin ALP Anna Bligh akan menjadi, jika parti Buruh menang, Perdana Menteri wanita pertama yang dipilih dalam sejarah Australia.
Cik Bligh menjadi Perdana Menteri wanita ketiga dalam sejarah Australia apabila Peter Beattie meletak jawatan pada tahun 2007.
Perdana Menteri tersebut telah menerima kritikan daripada pihak parti lain kerana pengunduran terhadap komitmen untuk bertugas pada jangka penuh.
"Selepas 11 tahun memegang jawatan, Cik Bligh hanya mengambil berat tentang satu pekerjaan: dirinya sendiri," kata Lawrence Springborg, ketua Parti Liberal Nasional (LNP) dan Ketua Pembangkang.
Ia dilihat sebagai prototaip untuk penggabungan kebangsaan di antara parti-parti Liberal dan Kebangsaan.
Pihak pembangkang perlu memperoleh sekurang-kurangnya dua puluh kerusi daripada kerajaan untuk mengatasi majoriti ketara parti Buruh dan beberapa calon bebas.
Parti Greens melancarkan dasar untuk membuka dua stesen kuasa solar pada hujung minggu 31 Januari /1 Februari.
"Kita boleh menangani perubahan iklim dan mewujudkan peluang pekerjaan jangka panjang, tetapi parti Buruh tidak dapat melihatnya kerana mereka dibutakan oleh kepentingan penyumbang besar mereka - industri pembangunan urban dan arang batu," kata calon Pergunungan Coot-tha, Larrisa Waters.
Dasar-dasar utama parti Greens telah dinyatakan "pekerjaan kolar hijau," "pengurusan di mana wang akan pergi," pendidikan dan pengangkutan.
"Parti Greens mahu memberi masyarakat dan alam sekitar suara kembali ke Parlimen Negeri," kata Waters.
Pihak Sosialis Alliance akan melanjutkan dua calon sebagai calon bebas kerana apa yang mereka panggil "peraturan ketat untuk pendaftaran."
Waktu Penjimatan Musim Panas untuk South East Queensland (DS4EQ) pihak telah ditubuhkan pada lewat tahun 2008.
Pemimpin DS4SEQ Jason Furze memberikan sebuah temu bual dengan Wikinews pada bulan Januari.
"DS4SEQ ingin mendapatkan peratusan undi yang agak besar dalam undian saringan dan memenangi beberapa kerusi," kata Furze.
Penulis Courier Mail, Dennis Atkins menulis dalam Courier Mail hari ini bahawa DS4SEQ "akan diundi lebih baik daripada yang sesiapa jua jangkakan - pengundian menghampiri dua angka di beberapa kerusi di sekitar Brisbane dan di pinggir pantai."
Surat khabar News Limited Australia Barat dan Mail Courier melaporkan bahawa pengundi terapung akan membuat keputusan pilihan raya.
Caloundra mengatasi Glasshouse dengan 153 larian pada wiket di hari kedua divisyen satu pusingan akhir kriket 2010 Sunshine Coast, Australia.
"Saya rasa gementar pusingan akhir mempengaruhi awak juga.
Awak cuba meletakkannya di belakang kepala awak tetapi ia masih di situ," kata kapten Glasshouse Brett Milini.
Caloundra berhempas-pulas di dalam babak pertama mereka untuk 193.
Saya fikir 250 adalah nilai par dan saya fikir kami masuk dengan peluang besar," kata Milini.
"Kalau kita cukup bagus, kita sepatutnya menang dengan cukup mudah tetapi kita tidak memukul dengan baik hari ini."
Caloundra menamatkan hari kedua pada enam keluar untuk lima puluh tujuh, meninggalkan Glasshouse di luar peluang untuk merampas kejohanan itu.
"Kami telah memberi diri sendiri peluang sekali lagi tetapi jika kita memukul seperti yang kami lakukan dalam babak pertama, kami sudah kalah," katanya.
"Ia sepatutnya perlawanan sebenar yang bagus, ia adalah kriket yang menarik."
Keputusan untuk divisyen kedua, divisyen ketiga B, divisyen keempat selatan dan divisyen kelima pusingan akhir tradisional belum boleh dicapai oleh Wikinews semasa laporan ini.
Terdapat sekurang-kurangnya 85 orang penganut Hindu telah terbunuh di India dan 64 tercedera selepas lori dan treler yang dinaiki mereka terjunam 24m (80 kaki) ke dalam gaung sungai lewat malam tadi.
Kira-kira 150 orang penumpang didalamya semasa pemandu hilang kawalan di selekoh tajam berhampiran perkampungan Nagbavji, Rajasthan, menghentam sebuah halangan kemalangan konkrit dan terus jatuh ke lembah, menjadikannya berkeadaan terbalik.
Operasi menyelamat dimulakan serta merta, mengeluarkan kedua-dua mangsa dan mayat yang mati dari bangkai kenderaan, dengan bantuan kren dan lampu sorot.
Ambulans dan pasukan perubatan bergegas ke tempat kejadian dari kawasan sekitar.
Daripada 64 yang dimasukkan ke hospital, tiga dilaporkan berada dalam keadaan kritikal.
Press Trust of India melaporkan bahawa sebanyak 130 cedera, dan Al Jazeera melaporkan bahawa mungkin terdapat 200 orang penumpang didalamnya.
Adalah dipercayai angka kematian masih lagi boleh meningkat, kerana ramai orang yang terperangkap di bawah treler.
Truk adalah model 12 roda direka untuk mengangkut kontena penghantaran, dan membawa jemaah dari tiga buah kampung berdekatan Shiwal, Madri dan Bhawa.
Pemandu itu telah menawarkan untuk membawa mereka ke destinasi mereka secara percuma, perkara yang biasa di India, walaupun pada hakikatnya bahawa lori itu tidak selamat untuk pengangkutan penumpang, yang direka terutamanya sebagai pengangkut barang.
Kenderaan itu telah ditujukan untuk ke kuil Ramdev, sebuah tapak yang dianggap oleh Hindu dan Muslim sebagai mempunyai maksud spiritual yang tinggi.
Kuil ini merupakan tumpuan bagi jemaah sepuluh hari pada setiap bulan September setiap tahun, yang bermula pada 13 September, walau bagaimanapun kebanyakan daripada 250,000 jemaah yang berduyun-duyun ke tapak ini tiba beberapa hari sebelum perayaan itu.
Ketua Menteri Rajasthan Vasundhara Raje melawat tiga buah kampung di mana mangsa ditempatkan.
Kerajaan tempatan telah memulakan siasatan penuh bencana tersebut.
Laporan saksi mengatakan bahawa pemberontak Islam di Somalia telah menawan bandar Jowhar, sebuah bandar strategik yang penting 90 kilometer ke utara ibu negara Mogadishu.
Menurut laporan saksi, pemberontak Al-Shabaab menawan bandar selepas dua jam pertempuran pada hari Ahad.
Selepas mengambil alih bandar, militan tersebut membebaskan tahanan dari penjara bandar.
Seorang penduduk memberitahu Reuters bahawa tujuh orang mati dalam pertempuran.
Majlis Keselamatan Bangsa-Bangsa Bersatu telah menyatakan "kebimbangan pada kehilangan nyawa dan keadaan kemanusiaan yang semakin buruk yang timbul daripada pertempuran diperbaharui."
Sementara itu, di Mogadishu, pertempuran antara tentera kerajaan dan Al-Shabaab telah mengakibatkan sekurang-kurangnya 68 orang terbunuh dalam dua hari yang lalu.
Kerajaan Somalia telah mula ketinggalan berbanding Al-Shabaab dalam beberapa minggu yang lalu.
Pada masa ini, ia tiada hak untuk mengawal banyak kawasan di luar ibu negara yang diperkukuh oleh tentera Kesatuan Afrika.
Ketua-ketua geng yang diberi nama Bali Nine hari ini dijatuhi hukuman mati oleh mahkamah Denpasar.
Andrew Chan menerima berita itu melalui penterjemah pada kira-kira 3:45 p.m. AEDT, dan Myuran Sukumaran dijatuhi hukuman pada kira-kira 4:50 p.m. AEDT.
Kedua-dua mereka didakwa cuba menyeludup 8.3 kg heroin dari Bali ke Australia.
Polis Persekutuan Australia telah dikritik kerana membenarkan Bali Nine bergerak ke Indonesia, di mana ia diketahui mereka boleh dikenakan hukuman mati.
Semalam dua pembawa dadah lain, Renae Lawrence dan Scott Rush, dijatuhi hukuman penjara seumur hidup.
Chan didakwa menjadi dalang operasi, dan Myuran didakwa sebagai penguatkuasa.
Chan, yang mendakwa telah menjumpai semula iman Kristiannya, berdoa untuk campur tangan kuasa tuhan sebelum hukuman itu sedang dijatuhkan.
Chan rebah selepas bersesakan dengan segerombolan pihak media, manakala Sukumaran melemparkan botol air ke arah pihak media.
Donald Rothwell, Profesor Undang-undang Antarabangsa di Universiti Sydney, telah berkata bahawa, tidak seperti negara-negara seperti Singapura, ia mungkin tidak mengabil masa yang lama sebelum kedua-duanya dilaksanakan hukuman.
"Sistem kehakiman Indonesia adalah salah satu di mana hukuman mati sering dijalankan dengan sangat cepat," katanya.
"Jadi tidak seperti keadaan Van Nguyen di Singapura, di mana proses rayuan dan proses pengampunan dijalankan agak lebih lama, ini mungkin bukan keadaan di Bali."
Menteri Luar Alexander Downer memberitahu Parlimen hari ini bahawa dia telah membuat permintaan langsung kepada kerajaan Indonesia supaya hukuman mati tidak dikenakan.
"Pada 18 Disember tahun lepas, saya telah menulis kepada Peguam Negara Indonesia mengingatkan beliau bahawa kerajaan Australia telah menentang hukuman mati dan kami tidak mahu melihat, dalam konteks Bali Nine, sesiapa daripada warga Australia dihukum mati," katanya.
Di Bali hukuman mati dijalankan oleh skuad penembak.
Sebuah roket Israel telah menyerang bangunan Press TV di Semenanjung Gaza.
Menurut agensi berita itu, stesen berita televisyen lain yang digelar Al-Alam dan Al Arabiya juga berpangkalan di dalam bangunan tersebut.
Tiada amaran sebelum serangan itu dan hanya wartawan berada di dalam bangunan tersebut semasa roket menghentam.
Press TV menyatakan bahawa beberapa peralatan penyiaran mereka di atas bumbung bangunan telah rosak dalam letupan itu.
Menurut video siaran langsung yang disiarkan oleh Press TV, wartawan di atas bumbung ditandakan dengan 'TV'atau 'Press'pada kot dan topi keledar mereka.
Press TV menggunakan bumbung bangunan mereka untuk menyiarkan kebanyakan video siaran langsung mereka untuk sedutan Gaza.
Agensi itu mendakwa bahawa mereka telah diberi jaminan oleh tentera Israel bahawa bangunan itu tidak akan menjadi sasaran.
Agensi itu juga menyatakan bahawa koordinat bangunan itu telah diberikan kepada tentera Israel setiap hari, supaya mereka tidak akan menyerang bangunan atau menyalah anggap krew berita sebagai tentera Hamas.
Walaupun dakwaan saksi dan pekerja Press TV, seorang jurucakap IDF menyatakan bahawa bangunan itu bukanlah sasaran dan berkemungkinan disebabkan oleh "kerosakan cagaran."
Tiada laporan bangunan lain telah dihentam di kawasan sekitar bangunan Press TV.
Press TV menyatakan bahawa disebalik serangan itu, mereka masih "bersiap sedia untuk mempertontonkan serangan ngeri oleh IDF (Pasukan Pertahanan Israel) dengan imej grafik kanak-kanak yang terbunuh."
Press TV, sebuah pangkalan agensi berita Iran, adalah salah satu daripada beberapa agensi berita antarabangsa yang memberikan siaran langsung sedutan di Gaza dan kini mempunyai lebih wartawan di Gaza daripada mana-mana agensi berita dunia yang lain.
Upacara memperingati pembunuhan beramai-ramai Srebrenica akan diadakan pada 11 Julai, semasa mayat-mayat yang baru dikenal pasti dikebumikan.
Pada tahun 1995, tentera Serbia, menurut Tribunal Jenayah Antarabangsa bagi Bekas Yugoslavia (ICTY), membunuh kira-kira 7500 Bosnia Islam.
Ia dijangkan pada 11 Julai, 550 mayat lain akan dikenal pasti dan disiapkan untuk pengebumian.
Robert Mugabe, Presiden Zimbabwe yang baru-baru ini telah dikritik hebat oleh para pemimpin dunia, telah menyatakan keputusan semasa menunjukkan bahawa dia akan mempunyai 'kemenangan menyeluruh'tanpa bertanding dalam pilihan raya presiden yang dijalankan secara dua pusingan.
Mugabe mengumumkan kemenangannya pada salah satu rangkaian televisyen milik kerajaan.
"Keputusan menunjukkan bahawa kami menang dengan kukuh, yang mana kami menang di semua 26 kawasan pilihanraya di Harare, sebuah kubu kuat MDC di mana kita hanya menang dalam satu bahagian pada pilihan raya bulan Mac," katanya.
Robert Mugabe baru-baru ini berada di bawah tekanan hebat untuk menangguhkan pilihanraya selepas calon pembangkang utama, Morgan Tsvangirai, menarik diri disebabkan oleh kebimbangan keganasan.
Sebagai contoh, Ban Ki-moon, Setiausaha Agung Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu semalam meminta untuk pilihanraya tersebut ditangguhkan.
Beliau mengatakan beliau "menyokong penuh kenyataan Pengerusi SADC (Komuniti Pembangunan Afrika Selatan) yang keadaan sebegitu tidak wujud untuk pilihan raya secara dua pusingan dijalankan pada masa ini dan ia seharusnya ditangguhkan."
Pilihan raya diadakan di Bulgaria untuk 240 ahli-ahli Dewan Undangan hari ini.
Menurut tinjauan undi dari luar, pihak gabungan haluan kiri Bulgaria mendahului dengan kira-kira 31%, tetapi tanpa majoriti, perlunya pembentukan kerajaan campuran.
Pergerakan Kebangsaan Simeon II yang kini memerintah berada di tempat kedua, dengan kira-kira 21%.
Ketiga ialah Etnik Turks Bulgaria, dengan kira-kira 11%.
Dijangkakan bahawa Pergerakan Kebangsaan Simeon II akan cuba untuk membentuk kerajaan campuran dengan salah satu pihak yang berada di kedudukan lebih rendah untuk melebihi yang pihak berhaluan kiri.
Sekurang-kurangnya 6,000 calon (dari 22 pihak) bertanding untuk pemilihan ke parlimen dengan 240 anggota itu.
4% daripada jumlah undi adalah yang diperlukan untuk mendapatkan kedudukan.
Pihak pembangkang gabungan berhaluan kiri, diketuai oleh Parti Sosialis Bulgaria membawa pilihan raya, tetapi tidak mendapat majoriti mutlak.
Sergei Stanishev, pemimpin parti sosialis, menyatakan beliau akan berusaha untuk membentuk kerajaan campuran.
Kami bersedia untuk membentuk kerajaan...dan kami akan berunding dengan mana-mana parti demokratik," kata Stanisheve dalam satu sidang akhbar.
Dalam enam pilihan raya bebas lalu yang diadakan sejak tahun 1989, tidak ada kerajaan telah dipilih semula - masing-masing perlu melaksanakan pembaharuan ekonomi dan sosial yang ketat, sejak kejatuhan komunisme, dan telah kehilangan sokongan rakyat sebagai akibatnya.
Delegasi yang mewakili Brazil apada perkebumian Yasser Arafat telah balik hari ini, 13 November 2004.
Ketua Menteri Rumah Awam Jose Dirceu merupakan ahli delegasi itu.
Malangnya mereka tiba terlalu lewat semasa pengebumian dan delegasi itu hanya menonton sebahagian daripada aktiviti pengebumian.
PCdoB (Parti politik komunis Brazil) Timbalan Jamil Murad, ahli delegasi tersebut, berkata terdapat perasaan "berkabung mendalam."
Jamil Murad telah melawat Yasser Arafat pada April 2004, bersama sembilan lagi timbalan ahli Brazil.
Menurut Jamil Murad: "Yasser Arafat merupakan ketua warga Palestin yang menjadi pemimpin unjuran dunia."
Warganegara Australia Allan Davis telah memenangi perlumbaan berbasikal lebuh raya profesional Jelajah Down Under 2009.
Pakar pecut Davis menamatkan peringkat hari Ahad ini dalam kumpulan utama untuk mengekalkan kelebihan yang dia telah kumpulkan dalam bonus masa daripada pecutan yang dimenanginya dalam perlumbaan yang terdahulu.
122 pelumba menamatkan perlumbaan enam hari di seluruh litar yang bermula dan berakhir di Adelaide, South Australia.
Pelumba Amerika Lance Armstrong juga telah mengambil bahagian dalam perlumbaan, perlumbaan basikal profesional pertama baginya sejak Tour de France 2005.
Ianya tidak jelas jika pemenang tujuh kali Tour de France berhasrat untuk bersaing bagi klasifikasi umum, tetapi dia membuat pergerakan kehadapan yang tidak berjaya pada hari Ahad dalam mengejar kemenangan peringkat.
Walaupun beberapa serangan sepanjang minggu, Armstrong di tempat ke-29 dalam klasifikasi umum.
Jurucakap Scotland Yard telah mengesahkan bahawa tiada tangkapan dibuat selepas bos Formula One Bernie Ecclestone dicederakan dalam perbuatan menyamun pada hari Rabu.
Jutawan berusia 80 tahun itu dirawat di hospital bagi kecederaan kepala yang dialaminya dalam serangan itu, di mana empat penyangak telah mencuri barang kemas yang bernilai £200,000 daripadanya dan teman wanitanya yang berusia 31 tahun.
Serangan itu berlaku semasa Ecclestone melawat pejabat syarikatnya dengan teman wanitanya Fabiana Flosi - yang dilaporkan "terkejut" tetapi tidak mengalami sebarang kecederaan - di pusat bandar London.
"Tidak dapat dinafikan bahawa ini adalah rompakan yang disasarkan kerana siapa Encik Ecclestone," kata sumber polis.
"Penyangak itu tidak berhati perut dan menunjukkan perhatian yang kecil untuk mangsa.
Empat tahun lalu, Ecclestone telah dirompak semasa dia meletakkan keretanya di luar rumahnya yang bernilai £10 juta di Chelsea Square; dua roda telah diambil dari kereta.
Wartawan bebas Gabriel Pollard telah menemuramah John Ballinger yang dipercayai orang pertama yang membuka iPhone yang digunakan di New Zealand pada rangkaian GSM Vodafone New Zealand.
Ballinger, pengarah Bluespark Ltd., berjaya membuka iPhone tanpa memerlukan pateri apa-apa.
Ini tidak seperti George Hotz, orang yang pertama membuka iPhone, yang terpaksa menggunakan kaedah yang berbeza melibatkan pematerian.
Ballinger mengikuti langkah-langkah bagaimana untuk membukanya di laman web dan telah menonton beberapa video hari sebelumnya.
Dia menyifatkan laman web itu, walaupun mengandungi beberapa kesalahan ejaan, adalah "sangat baik."
Dia mengatakan bahawa kesalahan ejaan itu senang dilihat dan boleh menyebabkan ralat fail tidak dijumpai.
Ia mengambil masa Ballinger selama empat hingga lima jam untuk menyelesaikan semua langkah-langkah yang perlu.
Walau bagaimanapun, separuh daripada masa ini adalah berusaha untuk membuatkan sarung iPhone terbuka.
Dia juga tidak mahu mencalarkan sarung itu, tidak seperti orang lain, jadi dia menggunakan alat plastik "yang digunakan untuk menggantikan bateri iPod yang berfungsi dengan baik."
Dia juga mencadangkan mendapatkan dua orang untuk kerja ini kerana ini akan membantu apabila kerja ini datang kepada pintasan litar.
Selepas itu, apa yang anda perlu lakukan adalah menjalankan beberapa perisian, menurut Ballinger.
"Bahagian perisian ini agak mudah, ikut arahan dan ia boleh dibuat lebih mudah jika semua fail dalam satu muat turun.
Bagaimanapun, dia tidak boleh menggunakan sama ada applikasi sedia-ada YouTube atau applikasi emel kerana ia tidak akan bersambung kepada Protokol Pejabat Pos.
"Saya boleh menggunakan semuanya melalui pelayar web tetapi tiada satu pun oleh applikasi sedia ada dalam iPhone...tetapi saya yakin akan ada applikasi yang boleh anda pasang yang akan membaiki masalah ini atau hack baru atau ia hanya saya."
Dia juga hanya boleh mendapatkan Internet jika terdapat sambungan Wi-Fi, kerana Vodafone NZ mempunya 3G tetapi tiada EDGE; tambahan, Ballinger tidak boleh mendapatkan GPRS yang perlahan untuk berfungsi.
"Jika terdapat telefon 3G maka telefon ini akan menjadi luar biasa!"
Dia berkata dia "benar-benar" sukakan iPhone disebabkan oleh saiznya yang kecil, ketenangannya, dan hakikat bahawa ia tidak menjadi panas.
Pada perhimpunan Republikan di Colorado, Amerika Syarikat, gabenor Alaska dan calon Naib Presiden, Sarah Palin menuduh calon Demokratik Barack Obama "bersama dengan pengganas yang sanggup menyasarkan negara mereka sendiri."
Tuduhan itu diulang pada perhimpunan berikutnya untuk sekitar 13,000 penyokong di Orange County, California.
Tuduhan itu dalam laporan The New York Times mengaitkan Obama dengan William C. Ayers, profesor Chicago yang merupakan seorang ahli kumpulan Weathermen radikal semasa 1960-an.
Ayers adalah salah seorang pengasas Weathermen, dan terlibat dalam kempen pengeboman Perang anti-Vietnam sepanjang awal 1970-an.
Memuatkan serangannya dengan isu-isu politik, Palin berkata kepada penyokongnya "seorang daripada penyokong terawal Barack ialah seorang lelaki yang, menurut The New York Times, dan mereka tidak pernah salah, ialah seorang pengganas tempatan dan sebahagian dariapada kumpulan yang memetik melancarkan kempen pengeboman yang akan mensasarkan Pentagon dan US Capitol.
Ini adalah lelaki yang sama yang berfikir patriotisme membayar cukai yang lebih tinggi."
Walaupun serangan Palin, artikel asal dalam 3 Oktober New York Times menyimpulkan bahawa Obama dan Ayers tidak pernah rapat, dan sambungan adalah melalui pemilihan awal Obama untuk projek pembaharuan pejabat dan sekolah," mengatakan bahawa laluan mereka telah melintasi jarang sekali."
Laporan itu memetik Obama menyifatkan Ayer sebagai, "seseorang yang bekerja mengenai isu-isu pendidikan di Chicago yang saya tahu" dan "seseorang yang terlibat dalam perbuatan keji 40 tahun lalu, semasa saya berusia 8 tahun."
Menurut jurucakap kempen, kedua-duanya berjumpa kali pertama melalui Chicago Annenberg Challenge, projek pendidikan yang bermula pada tahun 1995.
Pembantu kempen demokratik mendakwa hubungan yang dikatakan itu telah dimainkan oleh calon lawan sebagai kempen memburuk-burukkan.
Perbandingan kepada Swift Boat Veterans for Truth (SBVT) telah disediakan.
SBVT adalah satu kumpulan politik yang disediakan bersama semasa pilihan raya presiden 2004 dengan tujuan untuk menentang pencalonan John Kerry.
Pembuat mainan Mattel mengumumkan hari ini bahawa mereka akan memanggil semula produk yang di paras berbahaya terhadap cat mainannya.
Ianya lembut, tetapi besi berat dan beracun mungkin boleh membawa bahaya yang ada lebih dari 10μg/dL dalam darah.
Lebih 800,000 mainan telah dipanggil balik kerana takutkan keselamatan dan kebanyakkanya produk Barbie.
Panggilan semula ini telah meningkat kerana kebimbangan terhadap keselamatan proses produk buatan China.
Cat itu telah dikesan sebagai dari pengeluar yang tidak berdaftar dan firma itu telah ditutup, bagaimanapun sumber terkini masih belum diketahui.
Akaun produksi China yang hampir 65% dari keseluruhan produksi Mattel.
Mattel dianggap sebagai salah satu dari pengeluar mainan terbesar di pasaran bagaimanapun reputasi sekarang dalam bahaya.
Mainan kanak-kana yang sekarang sedang dihasilkan telah dibungkus untuk persediaan Krismas, bagaimanapun ketakutan akan dipanggil balik itu akan mengakibatkan kekurangan untuk Krismas.
Pelbagai sumber telah menyatakan bahawa sehingga hari ini tiada bantuan antarabangsa yang sampai di pulau Nias - pulau gunug berapi kecil di pantai (wilayah Utara Sumatera, Indonesia) -- selepas genap sepuluh hari berlakunya gempa bumi di Lautan India 2004.
Pemerhatian itu telah dinyatakan oleh bekas ahli parlimen tengah Indonesi Friman Jaya Daeli, aktivis dari Howu-howu (NGO Belanda) dan Bantuan Antarabangsa Surf.
Kebanyakan bantuan antarabangsa di Indonesi telah memfokuskan kepada wilayah Naggroe Aceh Darussalam (Aceh), dimana jumlah kematian banyak dilaporkan.
Terdapat juga laporan lain dari media tempatan mengatakan bahawa pulau Simeulue juga menderita nasib yang sama.
Walaupun angka kematian di dua pulau ini secara kasarnya kecil dari kawasan lain, tetapi jumlah yang kehilangan tempat tinggal agak tinggi.
Di Simeulue dari 15 000 isu rumah 7 500 telah kehilangan tempat tinggal secara kekal.
Jumlah kerosakan rumah di Nias dianggarkan 4 500.
Kerosakan infrastruktur, menyebabkan kelambatan bantuan makanan, telah membawa kepada kemungkinana untuk kelaparan yang berleluasa.
Pulau itu popular dengan aktiviti meluncur air telah membuat satu kempen untuk memungut bantuan kepada pulau itu (lihat pautan dibawah).
Komunikasi dari dan kepada pulau berkenaan membuktikan bahawa ianya susah.
Scotland menolak ikat jamin kepada lelaki warga Libya yang disabitkan dengan mengebom Pesawat Pan Am 103 walaupun ada kanser terminal, akan menerima rawatan di penjara.
Abdelbaset Ali Mohmed Al-Megrahi telah dipenjarakan pada 2001 kerana pengeboman pesawat transatlantik 1988, membunuh 270 orang, tetapi ingin membatalkan sabitannya.
Beberapa minit selepas Mahkamah Rayuan Edinburgh menolak ikat jaminan atas dasar belas kasihan Jim Swire, jurucakap kepada keluarga mangsa yang kehilangan anaknya dalm nahas itu, mengadu tentang keputusan.
"Ia tidak pernah menjadi gol kepada kumpulan ini untuk membalas dendam," kata peguam di luar mahkamah membaca dari kenyataannya.
"Penolakan terhadap kepulangannya kepada keluarga untuk orang yang sedang tenat terlihat seperti belum lagi selamat dan dilihat tidak selesa seperti aspek membalas dendam -- atau mungkin penakut."
Al-Megrahi, bekas pegawai perisikan, berumur 54 tahun dan telah berkhidmat selamasa 27 tahun sebelum kes bom itu.
Dia mempunyai kanser prostat yang tersebar di seluruh badannya.
Permohonan untuk mengikat jamin telah ditolak oleh Lord Hamilton, ketua hakim Scotland, yang berkata bahawa seperti kata doktor dia hanya boleh hidup beberapa tahun sahaja lagi melainkan dia betul-betul bertaubat atau keadaannya semakin bururk.
Sesetengah doktor memberi masa selama beberapa bulan, kerana kanser itu telah sampai ke tulang.
Hamilton bagaimanapun berkata bahawa rawatan palliatif hormon mungkin memanjangkan hidupnya.
Hamilton juga berkata bahawa Al-Megrahi tidak menderita "kesakitan dan kelumpuhan."
Suruhanjaya Semakan Kes Jenayah Scotland yang digariskan tahun lepas mungkin melaksanakan keadilan.
Dikatakan ada sedikit keraguan untuk membangkitkan beberapa bukti di perbicaraan asal.
Jumlah yang dikeluarkan oleh bancian A.S. 2010 pada Rabu menunjukkan bahawa bandar Detroit itu kehilangan hampir 238,270 orang, satu perempat dari jumahlah, sejak 2000.
Detroit, dahulu salah satu dari lima bandar utama A.S. dalam populasi, telah menngurangkan nombor penduduk sejak 1910.
Jumlah populasi akan memberi kesan kepada jumlah dana yang diterima kepada persekutuaan dan juga negeri.
Beberapa dekad terakhir, berdozen undang-undang bandar Michigan telah diberikan kepada Dtroit, kerana populasinya hampir 750,000, pengukuran yang istimewa untuk meraih tempat dan lokasi syer yang besar di bandar Michigan berbanding populasi yang dicadangkan.
Sekarang populasi Detroit telah jatuh kepada 713,777 dan tidak lagi berhak terhadap kabikan kewangan itu.
Datuk Bandar Detroit, Dave Bing bercadang untuk untuk mempamerkan keputusan bancian.
"Setiap orang yang dikira dalam bancian membawa kepada lebih kurang $10,000 kepada Detroit untuk dekad seterusnya kepada sekolah, jalan, hospital, dan program khidmat sosial," jelas Bing.
"Tmabahan, kita mungkin kehilangan berjuta dalam status penempatan kongsi dari negeri.
Kita didalam krisis yang dasyat dan kami akan berjuang untuk setiap dolar.
Penolakan untuk terhadap industri auto telah mengurangkan jumlah populasi yang dimansuhkan dari rusihan 1967 yang mengangkat bendera putih kepada pinggir bandar.
Sekurang-kurangnya 23 peratus dari kawsan penduduk di bandar itu sekarang kosong.
Untuk mengurangkan saiz bandar, terdapat program yang sedang dalam proses untuk menghapuskan 10,000 bangunan kosong dan yang ditinggalkan dan menukar kepada ladang atau kampung dalam 2014.
Undang-undang persekutuan A.S. melarang sempadan daerah melukis semula yang cair kepada minoriti undi.
Arahan mengdaerahkan semula 2000 untuk mandat pilihanraya 2012 bahawa dua daerah kongres Detroit harus ada 60 peratus undian hitam, disebabkan empat perlima dari penduduk detroit adalah hitam.
Untuk rumusan, dua kongres daerah yang tinggal akan mengembangkan keada kebanyakan luarbandar Detroit untuk mendapatkan undian minoriti yang cukup untuk target 60 peratus, mengurangkan undian hitam Detroit.
Andrew Beneridge, professer sosiologi Kolej Queen, sumbangan dari kekurangan populasi Detroit menurun kepada kehilangan tapak industri.
Beliau berkata: "Kecuali kepada New Orleans selepas Katrina, ini merupakan kejatuhan terbesar dalam sejarah bandar di U.S.
Mereka harus mencari tapak ekonomi baru atau penolakan ini akan diteruskan."
13 orang pelombong arang warga Amerika terperangkap 2 batu (3 kilometer) didalam lombong arang batu Sago di negeri Barat Virgina Amerika Syarikat.
Mereka terperangkap sejak 6:40 am timur laut, Isnin 2 Januari selepas gas metane meletup yang mengakibatkan syaf api runtuh.
Operasi menyelamat telah dilakukan dan laporan terakhir bahawa mereka 1,400 kaki dari lokasi pelombong.
Datuk Bandar Joe Manchin, yang kehilangan pakcik nya dalam bencana lombong 1968 ada disana bersama keluarga yang berjaga di Gereja Baptis Sago.
Kajian penduduk, yang dikeluarkan oleh Statistik New Zealand menajukkan Sejarah penyelamat di New Zealand, menekankan bahawa menjangkakan kehidupan lelaki yang lahir di New Zealand pada pertengahan tahun 1890 mungkin menjadi lima tahun tinggi tanpa impak dari perang duni, kerana 10% lelaki mati dalam perang.
Lelaki yang lahir pada lewat 1910 mungkin ada tiga tahun lebih jangka hayat, tanpa impak dari dua perang dunia juga.
Kajian terbaru ini adalah kajian antarabangsa terhadap kehidupan dan moral.
Kajian itu juga membongkarkan bahawa lelaki yng lahir lewat 1870an mungkin ada kehidupan anggaran dalam 51 tahun dan pada lewat 1930an anggaran kehidupan adalah 69 tahun.
Dan jangka hayat perempuan dijangkakan 75 tahun, sebelum ini 55 tahun.
Kim Dunstan, Ahli Demografi Statistik NZ, berkata:" Jangka hayat yang dramatik yang disebabkan oleh banyak faktor, termasuk memperbaiki kebersihan, sanitasi, ubatan dan kawalan penyakit berjangkit.
Orang yang lahir pada lewat 1870an mempunyai 23% peluang untuk tidak melihat hari jadi ke 15 mereka, orang yang lahir pada 1900an mempunyai 15% peluang, orang yang lahir pada 1930an ada tujuh pertus peluang, orang yang lahir pada 1960an ada tiga peratus peluang dan mereka yang lahir sekitar 1990an ada satu peratus peluang.
Encik Dunstan berkata:"Kajian ini menyediakan gambar yang hampir lengkap terhadap berapa lama New Zealand hidup dan menunjukkan untuk pertama kali impak dari kematian perang terhadap populasi.
Kematian datang kepada kita semua dan ianya memberi kesan kepada kita dari setiap tahap.
Ramai orang yang ahli keluarga mati dalam perang itu dan boleh dikaitkan dengan pengalaman sendiri."
Sejarah dalam Kehidupan di New Zealand juga menunjukkan bahawa New Zealand merupakan salah satu dari beberapa negara dalam dunia yang mempunyai makluamat yang terperinci dan hampir lengkap dalam sejarah kelahiran, kematian dan migrasi sejak dari lewat 1800an.
Kajian itu ialah sejarah penuh buku kelahiran, kematian dan migrasi luar kepada penduduk di New Zealand.
Ia juga akan digunakan kerana mengikut kepada populasi berkaitan kesihatan, populasi dan kawasan moral.
Ianya juga unik kerana mengikut kepada populasi dari kelahiran terus dari kematian.
"Kami melihat kajian ini merupakan tapak kepada kerja akan datang...melawan organisasi lain di New Zealand dan, mungkin, antarabangsa," kata Encik Dunstan.
Askar Filipina hari ini berkata lelaki bersenjata telah merampas sekurang-kurangnya 75 orang, kebanyakannya budak sekolah, selepas satu serbuan di sekolah kebangsaan terpencil di selatan Filipina.
Askar rasmi berkata bahawa lebih kurang lima belas orang lelaki bersenjata dari puak Manobo menculik sebahgian dari penduduk kampung di pulau Mindanao pada hari Khamis.
Kumpulan itu, dilaporkan memiliki senapang M-14 dan M-16, menangkap empat guru sekolah dan guru besar di Sekolanh Kebangsaan New Maasim, dan jumlah pelajar yang tidak diketahui.
Serbuan itu berlaku sejurus selepas acara bendera, semasa meraka mahu memulakan kelas.
Dua pengawas hutan untuk Bahagian Alam Sekitar dan Sumber Asli juga diambil sebagai tebusan.
Perundingan telah dibuat untuk melepaskan tawanan, menurut ketua polis tempatan.
Kami cuba mencari cara untuk orang lain dilepaskan," kata Lino Calingasan kepada agensi baru Reuters.
Polis tempatan telah mengeluarkan waran kepada penculik yang dikehendaki, bagaimanapun, mereka melaporkan bahawa lelaki bersenjata itu tidak kelihatan untuk mencederakan atau membunuh tebusan.
Pejabat rasmi berkata bahawa lelaki bersenjata itu nampak untuk menggunakan mereka sebagai perisai manusi untuk melepaskan diri.
Selatan Filipina menderita dari kumpulan penjahat, kurang kawalan dari askar pertahanan kerajaan, dan muslim dan penjenayah komunis.
Bulan lepas, 57 orang di konvoi pilihan raya beramai-ramai di bahagian selatan daerah Maguidanao, yang telah diletakkan dibawah undang-undang negara.
Pada Selasa lalu, Ahli Komuniti Senat Amerika Syarikat dalam Sub-Komunti Tetap Hal Ehwal Kerajaan dan Keselamatan Dalam Negeri dalam penyiasatan yang mendengarkan tajuk "Praktik Kad Kredit: Kadar Faedah Kenaikan ynag Tidak Adil."
Perbicaraan itu menyiasat keadaan dimana pengeluar kad kredit mungkin akan menaikkan kadar faedah kepada pemegang kad yang tertakluk kepada terma kad kredit mereka.
Pengerusi Sub-Komuniti Carl Levin berkata dalam kenyataan pembukaannya: "Fokus hari ini terhadap pengeluar kad kredit yang menikkan kadar faedah kepada pemegang kad yang bermain dengan syarat-- bermaksud seseiapa yang bayar pada masanya, bayar pada kadar minimum, dan bangun keesokan harinya dengan kadar faedah yang sudah hilang -- lagi sekali, bukan kerana mereka bayar lewat atau lebih limit, tetapi pengeluar kad kredit memutuskan mereka patut 'diberi harga semua'."
Menyampaikan penyataan bagi pihak pengeluar kad kredit adalah Roger C. Hochschild dari Bahagian Khidmat Kewangan, Bruce L. Hammods dari Kesatuan Bank Amerika, dan Ryan Schneider dari Kesatuan Kewangan Capital One.
Sebanyak dari 90 minit pendengaran itu memfokuskan terhadap kes yang spesifik itu dimana kadar faedah dinaikkan, kerana skor kredit oleh penghutang menurun, dan bukan kerana mereka ingkar dan enggan membayar.
Menurut Levin, latihan ini dibuat supaya pembayaran akan dikenakan kadar cas dengan hampir tiada pembayaran lagi sekali.
Beliau merasakan ini kurang adil untuk latihan, kerana syarikat kad kredit dikecualikan dalam memberitahu pelanggan terhadap kenaikkan kadardan sebab kenaikkan.
Hutang yang dikutip kad kredit Amerika dinaggarkan berjumlah US$900 billion.
Pengeluar telah diletakkan dibawah tekanan untuk menutupkan polisi merka berkaitan menetapkan bayaran dan kadar kenaikan.
Kejujuran US dalam Akta Pinjaman memerlukan bahawa terma untuk pinjaman perlu di tetapkan dihadapan.
Kadar faedah yang turun naik pada kad kredit mungkin, pada dasarnya, kelihatan melanggar akta ini.
Roger C. Hochschild tidak setuju, berkeras bahawa "setiap transaksi kad kredit adalah tambahan kredit baru...
Ini bertambah sukar - dan berisiko - untuk menulis dan harga, pinjaman berdasarkan semata-mata saksi kad lredit pada masa permohonan [untuk kad]."
Ryan Schineider, setuju: "Keupayaan untuk menukar terma perjanjian kad kredit kepada penukaran tertentu kepada ekonomi atau pengguna kad kredit perlu di jaga."
"Cubaan untuk menggangu dengan pasaran disini...akan mengelakan keputusan dalam kurang kredit yang ditawarkan," amaran dari Bruce Hammods.
Semua tiga kad kredit eksekutif itu juga disebut dalam Sistem Pembalikan Kesatuan untuk menilai semula peraturan kad kredit bahawa telah mencadangkan 45 hari peringatan kehadapan terhadap sebarang kadar tukaran.
Termasuk kritikan dalam mempraktik untuk menyemak emel kepada pemegang kad, gagal untuk memberitahu pemohon bahawa menganbil kad tambahan mungkin mengurangkan skor kredit mereka dan menaikkan kadar, dan "menyerang" pemegang kad dengan menaikkan kadar.
Tahap minoriti ahli dalam sub-komuniti, Norm Coleman berkata, "keluarga mencari diri mereka terjerat dalama hutang kad kredit yang tidak dapat melarikan diri.
Mereka dilaporkan kelihatan sedih dengan kadar faedah yang menjuman keatas meraka yang nampak seperti tidak masuk akal."
Satu ribut yang menggerunkan pada hari Ahad lepas mengakibatkan gelombang 18-kaki besar, yang memecahkan kapal tanki minyak Rusia kepada dua dan menenggelamkan dua pengangkut Rusia berdekatan.
Kapal tangki itu menumpahkan sekurang-kurangnya 560,000 galon minyak ke selat yang mengakibatkan Laut Hitam, dan pejabat rasmi berkata mungkin mengambil masa bertahun untuk membersihkan.
Kapal Tangki itu tenggelam di Selat Kerch, yang menghubungkan Laut Hitam dan Laut Azov di timurlaut.
Dua kapal itu membawal 7,150 ton jumlah sulfur, menurut Sergei Petrov, jurucakap serantau Menteri Kecemasan.
Kapal tangki itu membawa muatan hampit 1.3 juta galon minyak bahan api dan terkandas beberapa batu dari pelabuhan.
Pekerja kecemasan telah dihalang dari mengumpul minyak yang tumpah segera kerana keadaan ribut; ketua kepada pemantau keselamatan alam sekitar negeri Rosprorodnadzor, Oleg Mitlov, berkata "ada kemungkinan tumpahan minyak akan berlarutan."
Pekerja secara amnya boleh untuk membersihkan tumpahan, usahan mungkin dalam jangka masa panjang.
Pasir seperti tar sarat dengan minyak dan rumpai laut telah terhimpun di pelabuhan, manakala burung yang disalut minyak di himpunan itu cuba untuk mengepakkan sayap.
Pegawai pengawal pantai serantau Anatoly Yanhuck berkata bila cuaca bertambah baik mereka akan mula mengepam minyak dari kapal tangki, kemudian membawa kapal ke perlabuhan.
Dua tongkang minyak yang penuh dan pengangkut Turki Ziya Kos juga menolong kawasan itu, tetapi tiada kerosakan alam sekitar kemudian, kata Petrov.
Sepuluh kapal kesemuanya telah tenggelam dan terkandas di kawasan Laut Hitam berhampiran Selat Kerch dan selatnya sendiri; pengangkut Rusia membawa besi juga dilaporkan karam berdekatan pelabuhan Sevastopol di Semenanjung Crimean Ukraine.
Satu dari pengangkut sulfur melaporkan tiga krew kapal lemas, dan lima lagi hilang, sementara dua krew pengangkut yang membawa besi itu dilaporkan lemas dan yang lain masih hilang.
13 orang ahli krew kapal tangki minyak telah diselamatkan, dan semua ahli pengangkut kedua juga dilaporkan selamat.
Kapten telah diberi amaran pagi Sabtu tentang keadaan ribut, kata ahli pendakwa perantau Maxim Stepaneko kepada Vesti 24 Rusia.
Kapal tangki minyak itu tidak dibina untuk mengharungi ribut, hanya direka untuk membawa minyak di sungai semasa zaman Soviet, beliau berkata.
Ahli kimia dengan respon dan pemulihan dari pejabat servis Pentadbiran Atmosfera dan Laut Kebangsaan, Jim Farr berkata tumpahan sulfur dari dua pengangkuttidak akan menjadi "keadaan berbahaya," satu kenyataan yang ditolong oleh Alexei Zhukovin, yang mahir dalam cawangan Kementerian Keadaan Kecemasan di selatan Rusia.
Walaupun sulfur didarat digunakan sebagai racun kulat, di lautan ia tidak akan menjadi seperti itu, kata Farr; sebaliknya tumpahan sulfur boleh dibandingkan dengan lambakan pasir di terumbu dan melembutkannya, atau meletakkan selimut di rumput.
Kesan jangka masa panjang lebih susah untuk dijangka, bagaimanpun, dengan tidak ada pengatahuan di kawasan dan keadaannya.
Oleg berkata bahawa walaupun tumpahan sulfur tidak membawa kepada keadaan bahaya kepada alam sekitar, dua pengankut mungkin akan kebocoran minyak bahan api dari tangki mereka, menambah kepada pencemaran.
Rusia, Turki, Bulgaria, Romania, Georgia, dan Ukraine adalah semua sempadan kepada Laut Hitam.
Dengan menggunakan semula sumeber, kebimbangan alam sekitar, dan pencipta, Jane Goodall dari Institut Taiwan mengadakan "Perarakan Harapan 2007" di Taiwan dan banyak sukarelawan, kolej komuniti, dan organisasi amal (lebih kurang 10,000 orang) menyertai dalam perarakan berjalan dari Sekolah Kebangsaan Hsiang-an Perbandaran Taipei ke Lebuh Ketagalan dengan beberapa bahan menunjukkan kehadiran lima elemen.
"Bagi membalas teori 'Akar & Pucuk'oleh Dr. Jane Goodall, 'Program Akar & Pucuk 'ini telah dipromosikan sejak dahulu lagi dengan menghargai kesedaran alam sekitar dan meningkatkan taraf hidup."
Menurut penganjur, perarakan ini secara original dijumpai oleh beberapa komuniti di Xizhi, Negara Taipei.
Untuk mengembangkan pemandangan dunia terhadap aspek alam sekitar, perarakan ini dipilih di Taipei untuk menunjukkan ciri khas dan perbezaan antara kehidupan yang seharusnya dijaga oleh orang biasa.
Dalam upacara pengisyitiharan wali yang kedua kepausan beliau, Pope Benedict XVI hari ini menamakan empat orang kudus baru.
Orang kudus baru itu adalah Rosa Venerini (1656-1728), Ibu Theodore Guerin (1798 - 1856), Filippo Smaldone (1848 - 1923), dan Bishop Rafael Guizar Valencia (1878 - 1938).
Rosa Veneri membantu penubuhan sekolah umu pertama untuk perempuan Italy.
Ibu Theodore Guerin memulakan institusi sekolah dan keagamaan di Indiana selepas berhijrah dari Perancis pada 1840.
Satu dari sekolah yang beliau tubuhkan, akademi perempuan, masih beroperasi beberapa batu di barat Terre Haute.
Sekarang menamakan Kolej Saint Mary-of-the-Woods, yang merupakan kolej artis liberal Katholik wanita yang tertua di Amerika Syarikat.
Paderi Itali iaitu Smaldone menubuhkan satu arahan untuk nun dan sekolah kepada pekak.
Bishop Rafael Guizar Valencia menyamar diri sendiri untuk menjaga orang cedera semada revolusi anti-kerani Mexican.
Di bukit Weiswampach, Luxembourg semalam, Triathlon Antarabangsa Wämper ke-12 menjadi penetapan triathlon berjarak kejohanan kebangsaan Olimpik (1.5 km berenang, berbasikal 40 km, 10 km berjalan) untuk kedua-dua Belgium dan Luxembourg.
Kejohanan Belgium telah dijadualkan berlangsung di Vilvoorde, Belgium, tetapi kerana kepekatan bakteria Salmonella dalam air terlalu tinggi, kejohanan Belgium berpindah ke Luxembourg.
Pada hari Sabtu, acara untuk kanak-kanak dan untuk orang kurang upaya berlangsung, bersama-sama dengan acara berjalan 10 kilometer.
Pada hari Ahad, Juniors dan atlet untuk perlumbaan Promosi memulakan hari itu, diikuti pada jam 15:00 oleh atlet elit.
Walaupun awan gelap meliputi Weiswampach kebanyakan waktu sebelah petang, hanya ada sedikit hujan panas semasa perlumbaan basikal.
Dalam perlumbaan lelaki, Peter Croes (Belgium, pasukan Atriac) dan Dirk Bockel (Luxembourg, pasukan Celtic Diekirck) bermula bersama-sama untuk perlawanan akhir lumba lari 10 kilometer, tetapi Bockel berjaya mengalahkan Croes sebanyak 23 saat, memanjangkan kemenangannya tahun lepas.
Pemenang tahun lalu, Stijn Goris dari Belgium (pasukan LTTL), di tempat ketiga, diikuti dengan Bas Diederen dari Belanda.
Dalam perlumbaan wanita, kedua-dua atlet kekal seperti tahun lepas; Elisabeth "Liz" May dari Luxembourg berjaya mendahului kumpulan pelumba yang mengejar di belakang dalam keseluruhan perlumbaan, dan menduduki tempat pertama di hadapan Jessica Mayon.
Mayon mendapat gelaran juara Triathlon 1/4 Belgium, tambahan kepada kejohanan Sprint Triathlon dan Jarak Panjang yang dimenangi sebelum ini.
Menteri Luar Negeri Mexico Luis Ernesto Derbez berkata dia yakin bahawa dia akan menjadi Setiausaha Agung Pertubuhan Negara-negara Amerika (OAS) seterusnya, dan akan berjawat dalam tempoh 4 bulan.
Dia mendakwa mempunyai 17 daripada 18 undi yang diperlukan untuk mendapat sokongan majoriti dalam 34 negara anggota OAS.
Jawatan itu tersedia selepas Setiausaha Agung sebelumnya, Miguel Ángel Rodriguez, berkhidmat hanya 24 hari dari tempoh jawatannya, sebelum pulang ke Costa Rica untuk menghadapi tuduhan rasuah.
Calon-calon lain bagi jawatan itu adalah bekas Presiden El Salvadore Francisco Flores, Rigoberta Menchú dari Guatemala dan Menteri Dalam Negeri Chile José Miguel Insulza.
Sementara itu Francisco Flores berada di Republik Dominican pada awal lawatan ke negara-negara Caribbean mendapatkan sokongan untuk pencalonan sendiri.
Dia diiringi oleh Timbalan Menteri Luar El Salvador Margarita Escobar menunjukkan bahawa El Salvador menganggap menyebabkan calon mereka berjawat adalah penting.
Satu tarikh perbicaraan telah ditetapkan dalam kes penipuan terhadap Gereja Saintologi di Perancis.
Tarikh bagi perbicaraan pertama telah ditetapkan pada 25 Mei 2009.
Jika Gereja itu didapati bersalah, maka Saintologi akan diputuskan haram dan akan dilarang beroperasi di Perancis.
Pendakwa mendakwa bahawa Gereja itu terlibat dalam amalan haram dalam cubaan untuk menjual bahan yang dikatakan berunsur bantuan diri.
Gereja itu juga menghadapi tuduhan beroperasi secara haram sebagai farmasi kerana merawat individu dengan ubat-ubatan preskripsi secara haram.
Tuduhan itu datang dari seorang wanita yang tidak dinamakan, yang pada tahun 1998 membeli bahan bantu diri Saintologi yang bernilai hampir 140,000₣ (US$30,000) yang dikatakan termasuk ubat-ubatan preskripsi.
Selepas beberapa bulan berlalu, wanita itu berkata dia berasa dia telah ditipu.
Berikutan beberapa aduan daripada seorang lagi individu yang tidak dinamakan dan satu siasatan, hakim Jean-Christophe Hullin mengarahkan 'Pusat Selebriti'Gereja tersebut, dan tujuh pengurus akan dibicarakan kerana penipuan dan "beramal sebagai ahli farmasi secara tidak sah."
Pada 8 September 2008, Gereja itu mengeluarkan satu kenyataan berikutan perintah itu untuk membicarakan tuduhan yang mengatakan bahawa mereka berasa "dinodai" oleh sistem kehakiman Perancis.
"Rawatan khas yang hanya disediakan untuk Pusat Selebriti Gereja Saintologi menimbulkan persoalan mengenai kesaksamaan sistem keadilan dan anggapan tidak bersalah," kata Gereja itu dalam satu kenyataan kepada media.
Ini bukan kali pertama Gereja itu dituduh atas penipuan di Perancis.
Mereka juga telah disabitkan atas tuduhan itu beberapa kali, termasuk pengasas Gereja, L. Ron Hubbard yang disabitkan kesalahan kerana penipuan dalam tahun 1978.
Pada tahun 1997 Gereja disabitkan kesalahan penipuan di Lyon dan 1999 di Marseille.
Sabitan pada tahun 1978 termasuk Hubbard dan isterinya pada masa itu, Mary Sue, kedua-duanya telah meninggal dunia sekarang, dan dua orang lagi Saintologis.
Sabitan pada thun 1978 termasuk Hubbard dan empat orang Saintologis selepas siasatan selama tujuh tahun atas Gereja itu oleh pihak berkuasa Perancis.
Mahkamah memutuskan bahawa Hubbard dan orang lain telah mempergunakan Saintologi dengan membuat tuntutan palsu bahawa ia menyembuhkan orang daripada penyakit untuk "meningkatkan hasil kewangan" Gereja, dan perintah hakim meminta Hubbard dan Saintologis itu ditahan empat tahun di dalam penjara.
Walau bagaimanapun, Hubbard, bersama dengan empat orang Saintologis melarikan diri dari Perancis, dan tidak kembali lagi, dan tidak pernah menjalani hukuman penjara.
Satu superbug berjangkit yang merebak di Amerika Syarikat akan "muncul berkuatkuasa" di Kanada, membimbangkan doktor.
Bakteria itu telah dilaporkan muncul di pusat-pusat jagaan harian dan bilik persalinan di seluruh A.S.
Biasanya orang tua atau pesakit hospital yang tenat dijangkiti penyakit ini.
Lebih daripada 2 juta penduduk A.S. dijangkiti setiap tahun, Pusat Kawalan Penyakit menganggarkan.
Artikel dalam Jurnal Persatuan Perubatan Kanada (CMAJ) pada hari Selasa berkata Methicillin tahan Staphylococcus aureus (MRSA) sedang "merebak dengan kepantasan yang membimbangkan."
Bakteria itu boleh menyebabkan bisul, jerawat, atau dalam kes yang teruk, penyakit makan daging dan banyak lagi.
"Bakteria rintang itu adalah musuh lama dengan taring baru: patogen yang menggabungkan kebisaan, kerintangan dan keupayaan untuk bersebar bebas," tulis Dr. John Conly, profesor perubatan dan pakar penyakit berjangkit di University of Calgary.
British Columbia, Alberta, Saskatchewan, Manitoba, dan Ontario adalah wilayah-wilayah yang sudah mempunyai MRSA di hospital.
Seorang lelaki berusia 30 tahun dari Calgary, Alberta meninggal dunia tahun lepas akibat abses paru-paru dikaitkan dengan jangkitan itu, serta seorang anak kecil berusia tiga bulan di Toronto, Ontario.
Pemadang kawasan jauh dari Toronto Blue Jays Alex Rios, musim panas lalu, mengalami jangkitan yang disebabkan oleh Staphylococcus aureus di kakinya.
Pemukul Ty Taubenheim mempunyai jangkitan yang sama di kakinya.
Doktor sedang menyiasat beberapa penduduk Calgary, yang mungkin menjadi salah satu daripada orang Kanada pertama dilaporkan dijangkit MRSA di luar hospital.
Satu wabak taun di Angola telah membunuh lebih daripada 1,200 orang dalam tempoh tiga bulan yang lalu.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia (WHO) PBB berkata kira-kira 35,000 orang telah jatuh sakit, separuh daripada mangsa di ibu negara Luanda, di mana kes pertama dikesan pada bulan Februari.
PBB mengatakan wabak itu adalah wabak taun paling teruk di Angola dalam tempoh hampir dua dekad dan terus merebak dengan 546 kes baru dan 31 kematian dilaporkan dalam tempoh 24 jam.
Amalan perubatan Mangola, Medecines Sans Frontieres dan Pertubuhan Kesihatan Sedunia mengatakan bahawa ini adalah wabak paling teruk yang direkodkan di negara ini.
Jurucakap Medecines Sans Frontiere Richard Veerman berkata: "Angola sedang menuju ke arah wabak paling teruk dan keadaan masih sangat buruk di Angola," katanya.
"Ia amat membimbangkan, jumlah rasmi kematian di seluruh negara kini lebih daripada 1,200, yang mungkin kurang dilaporkan.
Ramai orang akan berada di rumah dan mati di rumah dan tidak berpeluang datang ke salah satu pusat rawatan kami."
Taun, penyakit usus akut yang disebabkan oleh pengambilan makanan atau air yang tercemar dengan bakteria Vibrio cholerae, menyebabkan cirit-birit, tidak menyakitkan, kehilangan air yang dengan cepat boleh menyebabkan dehidrasi teruk dan kematian jika rawatan, termasuk rehidrasi, tidak diberikan dengan segera.
Menteri-menteri luar negeri yang sedang mencari penyelesaian untuk krisis nuklear Iran akan bertemu di London hari ini pada pukul 5 petang.
Negara-negara yang menghantar menteri luar negeri mereka adalah United Kingdom, Amerika Syarikat, China, Perancis, Jerman dan Rusia.
Negara-negara yang mengambil bahagian, kecuali Jerman, mempunyai kuasa veto dalam Majlis Keselamatan PBB.
Majlis Keselamatan PBB juga dijangka bertemu minggu depan untuk membincangkan tindakan selanjutnya terhadap Iran, berikutan kegagalan memujuk Iran untuk membekukan program pengayaan uranium itu.
Banyak kerajaan Barat mengesyaki bahawa Iran sedang memburu keupayaan senjata nuklear.
Iran menegaskan bahawa uranium yang diperkaya adalah untuk penjanaan kuasa sahaja.
Ketua perunding nuklear Iran, Ali Larijani, dan Ketua Dasar Luar Kesatuan Eropah, Javier Solana telah melaksanakan empat pusingan rundingan mengenai program nuklear Iran tetapi telah gagal mencapai kejayaan.
Wakil Solana, Cristina Gallach, menekankan usaha-usaha diplomatik semasa adalah berbeza daripada inisiatif Eropah pada 2004-05, yang akhirnya gagal.
"Tawaran November 2004 hanya satu setengah muka surat panjang sahaja dan hanya mempunyai tanda tangan orang Eropah, manakala tawaran Jun 2006 mempunyai tandatangan seluruh Majlis Keselamatan dan Jerman," katanya.
Satu protes aman di Sarajevo, berlanjutan selama beberapa minggu setakat ini, telah dinyalakan oleh satu paparan di papan perbincangan dalam talian, Sarajevo-X.
Dalam paparan yang dinamakan "Patriotisme" seorang pengguna, dengan nama panggilan Stolac92, melahirkan rasa tidak puas hati dengan Bosnia hari ini, menulis pada 22 Disember salah satu ayat yang berbunyi: "Hati saya sakit.
Tetapi apa yang paling menyakitkan adalah bahawa kita tenang, kita bertolak ansur disebalik melakukan sesuatu mengenainya."
Selepas menerima sokongan daripada ahli-ahli forum yang lain, pengguna mencadangkan perhimpunan di hadapan bangunan Dewan Undangan setiap hari, bermula dari pukul 5 petang.
Protes itu bermula hujung minggu yang sama, dan telah berkekalan sejak itu, dengan beberapa orang sehingga beberapa dozen orang yang hadir.
Ahli-ahli forum memutuskan mereka tidak akan menyokong mana-mana parti politik, tetapi bekerja untuk Bosnia dan Herzegovina tanpa entiti etnik politik dan untuk menyokong dasar-dasar yang adil kepada semua rakyat dan menghukum penjenayah.
Mereka memutuskan untuk menggunakan satu tapak tangan terbuka dengan peta Bosnia di atasnya sebagai simbol mereka, dengan perkataan Dosta (Cukuplah) sebagai slogan mereka.
Bosnia dan Herzegovina telah dibahagikan dengan dua entiti etnik sejak perang berakhir, Republik Serbia dan Persekutuan Bosnia dan Croatia.
Kemajuan ekonomi telah menjadi perlahan dan membentuk jurang di kalangan penduduk.
Sejak kematiannya pada hari Jumaat, penghormatan telah diberi secara berterusan kepada Sir Bobby Robson, bekas pengurus pasukan bola sepak persatuan negara England.
Tafakur diadakan di permainan bola sepak di seluruh negara pada hujung minggu, dengan peminat membina tempat-tempat suci sementara di Newcastle United dan Ipswich Town, kedua-dua kelab yang paling kuat berkaitan dengannya.
Hari ini janda Robson telah menangis kerana terharu apabila dia melawat kuil yang dibina oleh lebih daripada 50,000 peminat di Newcastle.
Dia terus menyatakan rasa terima kasih atas kemurahan hati dan kasih sayang peminat yang telah mengumpulkan lebih £2,000,000 untuk Yayasan Sir Bobby Robson sejak hari Jumaat, amal kanser yang diasaskan oleh mendiang suaminya.
Atas hasrat peminat Ipswich untuk menamakan salah satu tiang di Jalan Portman menggunakan nama bekas pengurus mereka.
Walaupun gagal memenangi sebarang trofi utama untuk pasukan kebangsaan, Bobby Robson adalah salah seorang pengurus England yang paling berjaya dan paling disukai.
Pasukannya terkenal kerana kehilangan jaringan penalti kepada Jerman Barat untuk mengukuhkan tempat dalam pusingan akhir Piala Dunia 1990.
Robson telah dipilih untuk jawatan pengurus England selepas tempoh 13 tahun di Ipswich Town membolehkan mereka menjadi naib juara liga sebanyak dua kali dan memenangi Piala FA dan Piala UEFA.
Berikutan keputusan oleh Persatuan Bola Sepak untuk tidak memperbaharui kontraknya selepas Piala Dunia 1990, Robson mendapat kepujian dalam kelab bola sepak dengan PSV Eindhoven, FC Porto, dan FC Barcelona.
Kejayaan beliau sebagai seorang pengurus berpunca daripada taktik otak yang hebat dan keupayaan mendapatkan kualiti terbaik daripada pemainnya, tidak kurangnya melalui penghormatan dan kemurahan hati semangat kepada mereka.
Robson akan diingati untuk jenaka, integriti, dan cintanya pada permainan yang dia gemari sejak lawatan ke Newcastle tercinta di zaman kanak-kanak, satu pasukan yang dia urus kemudian.
Beliau meninggal dunia pada usia 76 selepas pertarungan lama menentang kanser, dan meninggalkan seorang isteri yang berusia 54 tahun Elsie dan anak-anak lelaki mereka Andrew, Paul, dan Mark.
Satu letupan bom di dalam bas di Myanmar (ataupun Burma) telah membunuh seorang lelaki berusia 55 tahun dan menyebabkan seorang lagi lelaki cedera.
Letupan itu berlaku semalam pada pukul 8:50 pagi waktu tempatan (0220 GMT) semasa bas itu menuju ke Yangon, tetapi media kerajaan hanya menyiarkan berita serangan itu hari ini.
Mangsa itu hanya dikenali sebagai Khant oleh New Light of Myanmar, akhbar harian milik kerajaan Burma.
Artikel itu berkata lelaki tercedera itu berusia 46 tahun Pa Pa dan bahawa dia mengalami kecederaan perut.
Bas itu mempunyai 35 penumpang dalam perjalanan dari Kyaukkyi, dan berhampiran Daik Oo, kira-kira 85 batu dari destinasinya.
Pengeboman itu telah disalahkan ke atas pemberontak, tetapi adalah tidak jelas kumpulan mana yang bertanggungjawab.
Kumpulan tentera yang memerintah menghadapi serangan dari beberapa kumpulan pelampau yang menentang pemerintahannya.
Seorang hakim Mahkamah Tinggi Britain telah memutuskan bahawa Pringles bukan snek kentang dan oleh itu tidak tertakluk kepada cukai 17.5%.
Hakim itu, Hakim Nicholas Warren, menolak keputusan Cukai Nilai Tambah (VAT) yang mengenakan cukai 17.5% yang juga dikenakan atas produk kentang lain.
Pemilik Pringles Procter & Gamble menuntut dalam satu keputusan pada bulan Mei yang Pringles tidak rasa, kelihatan, atau terasa seperti kerepek kentang.
Hakim Warren memutuskan bahawa kerana Pringles hanya mengandungi 42% kentang, dikecualikan daripada VAT.
Pemain bola keranjang Ukraine Alexander Belostenny telah meninggal dunia pada usia 51.
Belostenny adalah seorang pemain utama dalam pasukan bola keranjang Kesatuan Soviet dan adalah kedua-dua pemenang pingat Eropah dan Olimpik.
Beliau memenangi emas Kejohanan Eropah pada tahun 1979, 1981 dan 1985 dan emas Kejohanan Dunia FIBA pada tahun 1982.
Selepas bersara pada tahun 1994 dia menguruskan restoran sendiri di Jerman, yang diperolehinya pada tahun 1991.
Berikutan pengumuman kematiannya, persekutuan bola keranjang Ukraine mengeluarkan satu kenyataan yang mengatakan bahawa "Bagi pihak semua peminat, kami ingin mengucapkan rasa takziah yang mendalam kepada keluarga dan rakan-rakan si mati.
Memori jelas Alexander M. Belostenny akan sentiasa hidup dalam hati kami."
Pemandu kereta lumba Joe Gibbs Denny Hamlin, yang layak di tempat ketiga puluh, memenangi Siri Piala Sprint 2010 AAA Texas 500 NASCAR yang diadakan pada hari Ahad di Litar Lumba Motorsikal Texas di Fort Worth, Texas, Amerika Syarikat.
Ini adalah kemenangan kelapan musim ini, dan kemenangan keduanya di Litar Lumba Motorsikal Texas.
Sepanjang perjalanan perlumbaan itu terdapat sembilan amaran dan tiga puluh lima perubahan utama di kalangan empat belas pemandu berbeza.
Pada babak kedua perlawanan akhir, Matt Kenseth memotong kereta Hamlin dan melepasinya.
Kemudian dalam pusingan yang sama, Hamlin menuntut semula kedudukan itu, selepas Kenseth merempuh dinding, menyebabkannya menduduki tempat kedua dalam perlumbaan itu.
Joey Logano berjaya menduduki kedudukan keempat dalam pusingan terakhir perlumbaan itu, selepas bermula pada kedudukan kedua puluh atas grid.
Greg Biffle, daripada pasukan Lumba Roush Fenway, meraih kedudukan kelima, selepas mendahului sebanyak 223 pusingan dalam perlumbaan itu.
Kevin Harvick mengikuti Biffle pada tempat keenam, manakala Clint Bowyer hanya mampu menduduki tempat ketujuh.
Hamlin menjadi ketua Kejuaraan Pemandu dengan 6,325 mata, tiga puluh tiga mata melebihi Johnson.
Kedudukan kejuaraan Pengeluar diketuai oleh Chevrolet dengan 249, 40 mata lebih banyak daripada Toyota dan 91 mata lebih banyak daripada Ford dengan baki dua perlumbaan pada musim itu.
Menanti minggu depan dengan penuh harapan, Hamlin berkata, "Saya akan berlumba dengsn Phoenix jika saya 33 di belakang, untuk menjadi jujur ​​dengan anda.
Tidak ada margin selesa dalam mara ke Homestead, kerana apa-apa sahaja boleh berlaku.
Jadi bagi saya - Phoenix adalah landasan perlumbaan yang berubah-ubah bagi saya - saya harus benar-benar fokus pada hari latihan untuk mendapatkan apa yang saya perlukan, untuk memberikan [ketua kru] Mike [Ford] maklumat yang saya perlukan - hanya 100 peratus menumpukan perhatian adalah apa yang boleh saya lakukan.
Tetapi seperti yang saya katakan, saya tidak akan berfikiran konservatif jika saya mempunyai pilihan.
Saya akan ingin mencapainya sejauh yang mungkin sebelum kami sampai peringkat Homestead.
England menewaskan Paraguay 1-0 dalam pertembungan sengit di antara bayang-bayang Arena Commerzbank, Frankfurt, Sabtu.
Dalam cahaya matahari dan haba, yang mencapai 30 darjah Celsius, ia menjadi satu permainan fizikal yang menyaksikan tiga tempahan dan pengadil kerap meniup wiselnya.
England mendapat pemarkahan permulaan yang sempurna selepas hanya 3 minit dari tendangan percuma David Beckham.
Bergerak ke dalam dari sebelah kiri padang, bola itu memukul kepala kapten Paraguay Carlos Gamarra dalam menuju ke jaring.
Kedua-dua pihak kelihatan gementar dan tiada pihak menguasai bahagian tengah padang.
Hantaran bola kerap disalahletak dan serangan dari kedua-dua pasukan kurang mantap.
Paraguay kehilangan penjaga gol nombor satu Justo Villa kerana kecederaan pada minit keenam permainan.
Kehilangan Wayne Rooney, boleh dikatakan pemain pasukan itu yang paling mahir, yang kecederaan baru-baru ini walaupun sembuh telah mengetepikannya daripada perlawanan ini, peminat England yang bising di khalayak ramai tiada apa-apa untuk dinyanyikan kecuali kemenangan.
Pengurus pasukan England dari Sweeden Sven-Göran Eriksson mempunyai lebih permilikan tetapi gagal menjaringkan lebih daripada satu gol awal.
Pada pihak mereka, Paraguay tidak mampu mengambil kesempatan ke atas beberapa kesilapan pertahanan England untuk mendapatkan gol penyamaan.
England akan bertemu dengan Trinidad dan Tobago manakala Paraguay menghadapi tanah air pengurus England, Sweden.
Sebuah kereta api Virgin bergerak pada kelajuan tinggi berlanggar dengan sebuah kereta berhampiran Copmanthorpe, Yorkshire, England, membunuh pemandu kereta itu.
Kemalangan itu berlaku pada kira-kira 20:55 GMT apabila kereta api Kelas 220/221, berjalan pada kelajuan lebih kurang 100mph, melanggar kereta di atas trek itu.
Sebahagian dari kereta api itu kemudiannya tergelincir tetapi kekal tegak, berhenti jauh di bawah trek.
Pemandu kereta dipercayai terbunuh serta-merta.
Polis North Yorkshire berkata, kereta itu telah meninggalkan jalan raya, dilanggar dan melalui pagar dan berhenti di trek itu.
Kereta api itu adalah Virgin Voyager 14:25 perkhidmatan merentas negara dari Plymouth ke Edinburgh Waverley, mampu mencapai kelajuan sehingga 125mph, tetapi menyahpecut semasa berdekatan York.
Landasan antara York dan Leeds telah ditutup selama beberapa jam, melambatkan perkhidmatan lain.
Jurucakap Virgin Arthur Leathley memberitahu pemberita bahawa Rangkaian Rail berharap supaya tiga daripada empat landasan dalam seksyen trek itu beroperasi pada pagi Selasa.
Satu pengeboman maut hotel di Mogadishu, ibu negara Somalia, telah membunuh sekurang-kurangnya lima belas orang, termasuk tiga menteri Kabinet Somalia, awal hari ini.
Letupan itu mensasarkan majlis graduasi universiti yang dihadiri oleh beberapa pegawai kerajaan.
Shamo Hotel telah menganjurkan istiadat majils graduasi untuk Universiti Benadir.
Para saksi melaporkan bahawa seorang pengebom berani mati dapat masuk ke tempat itu dengan berpakaian seperti seorang wanita, memakai abaya dan tudung yang lengkap.
Penyerang memakai bahan letupan yang diikat pada badannya, tetapi tidak ditepuk-tepuk oleh pengawal keselamatan.
Pengarah Hospital Median, Ali Yusuf, mengulas bahawa "empat puluh orang luka terkena serpihan termasuk pelajar dan doktor perubatan, telah dimasukkan ke hospital hari ini.
Bekas ahli Kesatuan Mahkamah Islam di tempat kejadian dikenal pasti sebagai pengebom, yang kepala dan mukanya dicukur sepenuhnya, sebagai ahli al- Shabab, kumpulan Islam ultra-konservatif itu dipercayai mempunyai kaitan dengan al- Qaeda.
Menteri Kesihatan Qamar Aden Ali, Menteri Pendidikan Ahmed Abdullahi Waayeel, dan Menteri Pengajian Tinggi Somalia, Ibrahim Hassan Adow terbunuh dalam serangan ke atas Hotel.
Abdulkadir Mohamed Osman, Presiden Pengarah maklumat Somalia, mengulas mengenai kejadian itu.
Letupan itu menggegarkan dalaman hotel, membunuh tiga orang menteri dan mencederakan seorang lagi."
Adow berkhidmat sebagai setiausaha asing untuk pemberontak Kesatuan Mahkamah Islam apabila ia mengambil alih kuasa pada tahun 2006.
Menteri sukan Somalia juga dilaporkan dimasukkan ke hospital dan dalam keadaan kritikal.
Mohamed Mohamoud, graduan yang menghadiri majlis itu, berkata bahawa dia sendiri melihat mayat menteri kesihatan itu di atas lantai, di samping mayat pegawai-pegawai kerajaan yang lain.
Mereka telah belajar di persekitaran yang begitu dasyat, dan hari ini mereka meninggal dunia tanpa bermanfaat daripada pendidikan mereka.
Dua wartawan, seorang wartawan Radio Shabelle dan jurukamera TV al- Arabia, juga didapati mati akibat letupan.
Kesatuan Kebangsaan Wartawan Somalia telah mengeluarkan kenyataan mengutuk serangan itu dan menyatakan kemarahan atas kehilangan rakan-rakan mereka.
Somalia merupakan salah satu tempat paling berbahaya di dunia untuk pekerjaan wartawan.
Lapan terbunuh di Somalia sejak awal 2009.
Hotel Shamo sering dipilih oleh pegawai-pegawai kerajaan untuk menjadi tuan rumah majlis dan pada satu masa adalah pilihan penginapan popular untuk wartawan asing.
Wartawan Kanada Amanda Lindhout dan wartawan foto Australia Nigel Brennan yang dilepaskan baru-baru ini menginap di hotel itu sebelum penawanan mereka tahun lepas.
Pihak keselamatan hotel mengatakan bahawa mereka telah diusir dari bilik itu sebelum majlis bermula, pegawai-pegawai keselamatan kerajaan mahu pengendalian tunggal upacara itu.
Pegawai-pegawai kerajaan telah menghadiri istiadat graduasi 43 pelajar dari universiti tempatan Universiti Banadir.
Angka kematian rasmi akibat letupan itu dijangka terus meningkat, dengan beberapa laporan menunjukkan bahawa lebih daripada 60 orang telah ditemui mati.
Serangan itu adalah yang terbaru dalam rentetan kejadian yang menghubungkan al-Shabab kepada taktik pemberontak yang biasa digunakan oleh kumpulan-kumpulan pengganas Islam di bahagian lain dunia.
Sehingga kebelankangan ini, pengeboman berani mati adalah satu amalan luar biasa di Somalia.
Pada bulan September, al-Shabab mengaku bertanggungjawab untuk serangan berani atas mesyuarat antara pegawai-pegawai kerajaan dan misi pengaman Kesatuan Afrika di Somalia, yang dikenali sebagai AMISOM, yang mengorbankan 17 anggota pasukan pengaman, termasuk ketua komander Burundian.
Dua kenderaan yang mengandungi bahan letupan dengan dibenarkan masuk ke pangkalan AMISOM dan seterusnya meletup.
Kumpulan pemberontak yang berjuang untuk kawalan negara yang dilanda peperangan terhadap Kerajaan Persekutuan Peralihan yang disokong Barat, yang diketuai oleh bekas pemberontak Islam Sheikh Sharif Sheikh Ahmed.
Kumpulan pemberontak menguasai sebahagian besar Somalia selatan dan tengah, serta sejumlah besar kawasan Mogadishu.
Kerajaan sedang disokong oleh kehadiran berterusan pasukan pengaman yang terdiri daripada orang Uganda dan Burundi.
Kuasa-kuasa AMISOM diberi mandat dengan perlindungan tapak utama bandar seperti lapangan terbang, pelabuhan, dan istana presiden.
Sir Richard Branson, usahawan British yang berjaya, yang lebih dikenali sebagai pengasas jenama Virgin, telah membuat cadangan kepada Canselor British untuk menyelamatkan MG Rover, pengeluar terbesar kereta di England yang tidak terkawal oleh syarikat lain sehingga ia runtuh musim bunga ini, dan juga membantu permintaan minyak yang meningkat pesat.
Dia mahu kerajaan British untuk memberikan subsidi kepada pembuat kereta yang merosot supaya ia boleh menjadi pengeluar kereta hibrid pertama di Eropah.
Seorang budak lelaki 7-tahun dari Tennessee yang bersemangat untuk mendapatkan lesen memandunya mendapat pendidikan awal apabila dia memutuskan untuk mengambil trak pikap ibu bapanya untuk bersiar-siar dgn kereta yang dicuri itu.
Budak itu, yang namanya tidak dipaparkan, teringat untuk memakai tali pinggang keledar dan juga menggunakan lampu isyarat belok apabila sepatutnya.
Polis mengejar kanak-kanak itu pada mulanya mereka sangka mereka sedang mengejar pemandu mabuk.
Dia tidak boleh tetap di jalannya," kata Pegawai Josh Laverette.
Tetapi apabila trak itu berhenti di hadapan sebuah rumah, polis melihat bahawa ia adalah seorang budak lelaki, murid darjah dua, hampir belum sampai 4 kaki tinggi, memandu kereta.
"Dia sangat rendah, dia terpaksa duduk sangat dekat dengan stereng," kata Laverette.
"Setiap kali dia brek, dia akan meninggikan dirinya dengan kaki kiri dan menghentak brek dengan kaki kanannya."
Apabila polis mula bercakap dengan budak itu, yang berjaya meletakkan kereta di hadapan rumahnya sendiri," Dia berkata sebab dia membawa kenderaan itu adalah kerana dia mahu mendapatkan lesen," kata Laverette.
"Rasanya terdapat lima kereta bandar dan tiga kereta daerah dan polis negeri" yang semuanya mengejar pikap itu, kata Susan Daniel, seorang saksi kejadian itu.
"Ia mengejutkan saya kerana kami melihat dia menggunakan lampu isyarat belok dan membelok, dan kita dapat lihat apabila dia lalu bahawa dia memakai tali pinggang keledar," kata Daniel.
"Kemudian kami mengetahui dia adalah seorang kanak-kanak, saya benar-benar terkejut."
Budak lelaki itu didakwa memandu tanpa lesen, mengelakkan diri daripada polis dan meninggalkan tempat kemalangan.
Beliau dijangka hadir di mahkamah juvana minggu depan.
Akhbar-akhbar Itali La Repubblica dan Corriere della Sera melaporkan bahawa pasukan tentera AS mungkin tidak dimaklumkan mengenai operasi untuk menyelamatkan wartawan Itali yang diculik, Giuliana Sgrena, di mana ejen perisikan Nicola Calipari telah dibunuh oleh tentera AS.
Kerajaan Itali mempertikaikan perkara ini, dan telah berkata bahawa AS menyedari sepenuhnya operasi itu pada 4 Mac.
La Repubblica melaporkan bahawa tentera AS menyedari kehadiran ejen perisikan Itali Nicola Calipari, tetapi bukan mengenai butir-butir tertentu misinya.
Bercakap dalam akhbar La Repubblica, Jeneral Mario Marioli membantu mereka yang terlibat dalam operasi itu di Baghdad, dengan mendapatkan lencana khas untuk mereka daripada tentera bersekutu semasa ketibaan mereka.
Walau bagaimanapun, sebagai timbalan komander angkatan campuran di Iraq, Marioli melaporkan bahawa dia tidak tahu mengenai tujuan Calipari di Iraq, jadi dia tidak boleh memberitahu tentera bersekutu di darat butiran terperinci misi Itali.
Menurut La Repubblica, Marioli melaporkan bahawa dia "tidak mempunyai hubungan dengan pegawai-pegawai perisikan AS" sebelum tembakan tersebut.
Republik Rakyat China telah menandatangani satu perjanjian dengan ASEAN untuk menubuhkan kawasan perdagangan bebas terbesar di dunia.
Jepun, Korea Selatan, New Zealand, India dan Australia sedang mempertimbangkan untuk menyertainya.
Anggota ASEAN termasuk Myanmar, Laos, Thailand, Kemboja, Vietnam, Filipina, Malaysia, Brunei Darussalam, Singapura dan Indonesia.
Dalam tempoh empat tahun lepas China telah menjadi pengimport utama minyak dan komoditi, dan pengeksport utama barangan siap.
China juga telah mengukuhkan hubungan dengan pembekal minyak di Timur Tengah dan Afrika.
Pakatan ini menghilangkan sekatan perdagangan dan membuang tarif dari banyak barang import dan eksport.
Ia juga membolehkan China untuk terus memanipulasikan nilai mata wang dalam kepentingan sendiri.
Yuan kini di bawah nilai, menjadikan barangan buatan China murah secara buatan bagi pengimport asing.
Dinyatakan dalam perjanjian itu adalah niat ASEAN untuk mewujudkan ekonomi bersatu--dan dengan implikasi tatanegara--sama dengan EU.
Perjanjian ini akan mengukuhkan peranan China sebagai pusat ekonomi serantau Asia Selatan, dan pada masa yang sama mengukuhkan hubungan antara China dan negara-negara lain di rantau ini dan mengurangkan syak wasangka mereka tentang kuasa besar yang semakin meningkat.
Perdana Menteri Jepun Junichiro Koizumi dan Presiden Korea Selatan Roh Moo-Hyun berasingan menerima kesepakatan dengan 10 negara dalam Persatuan Negara-negara Asia Tenggara, bersetuju untuk melancarkan rundingan awal tahun depan.
Australia dan New Zealand dijangka menandatangani perjanjian yang sama dengan ASEAN sebelum perbincangan berakhir lewat hari Selasa, walaupun ASEAN terus berwaspada terhadap keengganan Perdana Menteri Australia, John Howard untuk menandatangani persetiaan tidak menceroboh.
Howard meredakan kebimbangan ini tetapi berkata dalam rekod bahawa dia berhak untuk bertindak terlebih dahulu terhadap pengganas di negara asing jika mereka mengancam Australia.
Pegawai Pakistan telah berkata lima serangan ke atas kawasan kerajaan di seluruh negara telah membunuh sekurang-kurangnya empat puluh orang.
Serangan terbaru berlaku lewat pada hari Khamis di kawasan perumahan kerajaan di Peshawar.
Pegawai berkata, mereka mengesyaki militan Taliban bertanggungjawab terhadap serangan itu.
Pihak berkuasa berkata bahawa keadaan di bandar timur Lahore adalah terkawal, berikutan serangan berasingan di Agensi Siasatan Persekutuan (FIA) dan dua pusat latihan polis.
Lelaki bersenjata dengan sekurang-kurangnya satu jaket bunuh diri menyerbu bangunan FIA pada tengah pagi.
FIA merupakan agensi yang bertanggungjawab untuk menyiasat perkara berkaitan dengan keganasan dan imigresen.
Awal tahun lepas, bangunan itu adalah sasaran bom trak berani mati yang membunuh lebih daripada 20 orang.
"Khabarnya, empat lelaki menyerang bangunan FIA dan laporan awal adalah bahawa kedua-dua mereka telah dibunuh," kata setiausaha dalam wilayah, Nadeem Hassan Asif Punjab.
Tidak lama selepas serangan ke atas FIA bermula, lelaki bersenjata mensasarkan dua pusat latihan polis di pinggir Lahore.
Di luar bandar Manawa, lelaki bersenjata mensasarkan pusat yang diserang militan awal tahun ini.
Dalam kejadian lain, penyerang dengan jaket berani mati di Bedian memanjat dinding untuk masuk ke dalam Pusat Latihan Elite Force.
Ia mengambil masa beberapa jam sebelum pasukan keselamatan dapat mengawal semua kawasan itu.
Serangan di timur Pakistan yang berlaku beberapa jam selepas kereta pengebom berani mati mensasarkan sebuah balai polis di sebuah bandar garrison kira-kira sejam perjalanan dari bandar barat laut Peshawar.
Bercakap kepada media tempatan, Menteri Dalam Negeri Pakistan Rehman Malik berkata agensi perisikan menjangkakan serangan ke atas kawasan keselamatan di negara ini dan pihak berkuasa akan sentiasa berwaspada.
Dia berkata keganasan baru-baru ini menunjukkan militan mahu membawa barisan hadapan dari barat laut ganas Pakistan ke wilayah Punjab.
Pada hari Sabtu, militan yang berkaitan dengan Punjab serta kawasan puak Waziristan Selatan, menyerang ibu pejabat tentera Pakistan di Rawalpindi.
Pegawai-pegawai perisikan Pakistan percaya bahawa serangan itu adalah reaksi terhadap serbuan tentera di Selatan Waziristan.
Tentera dijangka melancarkan serangan besar-besaran ke atas militan Taliban di kawasan bersempadan dengan Afghanistan.
England menewaskan Kenya dengan 7 wickets (dengan 60 bola berbaki) dalam perlawanan terakhir Kumpulan C di Piala Dunia di Stadium Beausejour, Gros Islet, Saint Lucia.
England kini akan mara ke peringkat Super 8.
Hujan menangguhkan permulaan perlawanan itu selama kira-kira dua jam, dan oleh itu perlawanan itu hanya mencapai mata 43 dalam keseluruhan permainan.
Jualan telefon pintar yang menggunakan sistem operasi Android telah meningkat tiga kali ganda sejak awal tahun 2010, menurut angka yang dikeluarkan semalam.
Penganalisis pasaran GfK berkata bahawa "lebih kurang satu daripada setiap lapan telefon bimbit yang dijual di UK antara April dan Jun 2010 dengan kontrak dikendali Android, berbanding dengan satu dalam 33 secara purata antara Januari dan Mac."
Minggu lepas, Samsung meningkatkan pemasaran untuk peranti terbaru dikendali Android, Galaxy S.
Lain-lain peranti yang dikendali Android termasuk Sony Ericsson X10 dan HTC Desire.
Juruanalisis GfK Megan Baldock berkata kepada The Guardian: "Angka menunjukkan peningkatan jumlah pengguna kini meminta telefon bimbit Android berdasarkan nama."
Seorang lelaki Ohio yang terlampau gemuk meninggal dunia pada hari Rabu selepas didapati tidak sedarkan diri di rumahnya beberapa hari sebelumnya.
Lelaki itu telah duduk di kerusi selama dua tahun dan secara fizikal bersatu kepadanya apabila dia ditemui oleh dua rakan sebilik, seorang daripadanya adalah teman wanitanya.
Pihak berkuasa yang tiba di rumah itu di Bellaire dilaporkan menemui lelaki itu duduk di atas air kencing dan najisnya sendiri, yang penuh dengan ulat.
Kulit lelaki itu melekat pada kain kerusi baring, kata pegawai-pegawai penguatkuasa undang-undang, salah seorang daripada mereka terpaksa melupuskan pakaian seragam selepas membalas panggilan rumah itu.
Dalam usaha mengangkut lelaki itu ke hospital, pegawai terpaksa memotong sebahagian daripada dinding.
Richard Hughes yang dikenali berusia 43 tahun, lelaki itu meninggal dunia selepas dibawa ke Hospital Wheeling di West Virginia.
Tuan rumah kediaman itu berkata Hughes, berat 348 paun (157 kilogram), mula duduk di kerusi itu selepas lututnya mula sakit, dan enggan membangun.
Teman wanita Hughes memberitahu polis bahawa dia menyuapkan Hughes kerana dia tidak dapat bergerak.
Jim Chase, seorang pegawai bandar, menelefon bilik itu di mana lelaki itu berkeadaan "sangat kotor, sangat buruk" dan berkata ia "sukar dipercayai bahawa seseorang tinggal dalam keadaan seperti itu."
Kuwait mungkin membiayai sejumlah besar kerja-kerja awam di Timor Timur, dalam pelaburan bernilai 500 hingga 600 juta dolar, Perdana Menteri Timur Timor berkata hari ini.
José Ramos Horta tinggal hari ini untuk lawatan rasmi ke Kuwait.
"Saya mahu memulakan proses rundingan sekarang juga dengan Dana Pembangunan Kuwait bagi pembinaan projek-projek besar untuk jalan raya, jambatan, pelabuhan dan lapangan terbang Timor Timur," Ramos Horta, Perdana Menteri Timur Timor, berkata.
"Bagi projek sebesar ini, yang dijalankan sepanjang beberapa tahun, jumlah wang yang akan dibelanjakan adalah sekitar 500 juta kepada 600 juta dolar atau lebih.
Kita sedang tunggu kajian awal yang dilakukan oleh sebuah syarikat India, yang dibayar oleh Kuwait," kata Ramos Horta.
Delegasi Timor Timur terdiri daripada Menteri Kerja Raya, Odete Victor, dan Menteri sumber tenaga & mineral, José Teixeira.
Lawatan itu adalah sebahagian daripada jemputan oleh Perdana Menteri Kuwait Nasser Al-Mohammed Al-Ahmed Al-Sabah, dan termasuk mesyuarat dengan Emir Sabah Al-Ahmad Al-Jaber Al-Sabah, putera mahkota Nawaf Al-Ahmad Al-Jaber Al -Sabah, Menteri Luar Negeri Sabah Mohammed Al Salem Al Sabah dan wakil-wakil daripada Dana Pembangunan Kuwait.
Ini merupakan lawatan kedua ke Kuwait dalam dua tahun oleh Ramos Horta, sebuah negara yang Perdana Menteri Timur Timor mengekalkan hubungan dengan beberapa ahli keluarga diraja dan kerajaan.
Sekumpulan terdiri daripada 19 orang, termasuk orang asli tempatan dan kakitangan Pihak Berkuasa Jalan dan Trafik (RTA), telah disembur pesawat pendebu tanaman di luar bandar Australia hari ini.
Mereka berjalan mengikuti laluan yang dicadangkan bagi jalan pintas lebuh raya, mencari kawasan yang mungkin berkepentingan kepada orang-orang Asli.
Pintasan lebuh akan menjadi sebahagian daripada Lebuhraya Hume, dekat Coolac di barat daya New South Wales.
Polis masih belum mengetepikan anggapan bahawa pendebuan itu adalah disengajakan.
"Kami tidak tahu sama ada mereka tahu orang di sana atau tidak jadi kami merayu supaya sesiapa sahaja yang mungkin telah menyaksikan kejadian itu atau mengetahui apa-apa mengenai pesawat pendebu tanaman yang terbang rendah di kawasan itu supaya menghubungi polis," katanya.
Berita tersedia melalui laman web tidak (seperti tulisan ini) memperincikan kesan penyemburan itu.
ABC Online melaporkan bahawa juruterbang pesawat itu mungkin menghadapi dakwaan.
Letupan di lombong arang batu telah membunuh sekurang-kurangnya 80 orang di bandar Donetsk, Ukraine, sementara 20 orang dilaporkan hilang.
Menurut laporan yang dihantar oleh akhbar tempatan dan Jabatan Situasi Kecemasan, 360 pelombong berjaya menaiki permukaan tanah dengan selamat; 28 orang lain sedang dimasukkan ke hospital, beberapa orang luka terbakar yang teruk.
Lombong Zasyadko hampir 1,000 meter dalam, dan 457 orang berada dalam lombong ketika letupan berlaku pada 3:11 pagi.
Laporan awal menunjukkan bahawa letupan itu disebabkan oleh metana bercampur dengan udara di lombong.
Pada waktu petang, lebih daripada tiga puluh pasukan penyelamat telah ditemui di tempat kejadian, memakai topi keras dan tangki oksigen semasa bersedia untuk memasuki lombong.
Saudara-mara mangsa berkumpul di sekitar pintu masuk ke lombong, menunggu berita daripada orang tersayang.
Perdana Menteri Ukraine, Viktor Yanukovych, membalas mengenai kejadian; Presiden negara ini, Viktor Yushchenko, akan melawat kawasan itu Isnin ini.
"Saya bersedih dengan Ukraine," mengisytiharkan orang Ukraine sebagai ketua negara.
Dia juga mengkritik kerajaan itu, mengatakan industri perlombongan telah menjadi mangsa "usaha yang tidak mencukupi."
Dengan pemasangan yang usang dan pembinaan yang teruk, Ukraine telah menjadi mangsa pelbagai kemalangan perlombongan pada masa lalu.
Menurut anggaran kesatuan, antara 2006 dan 2007 hampir 250 pelombong meninggal dunia dalam kemalangan.
Carian Internet ulung Google sedang bersedia menyediakan perkhidmatan percuma VoIP - teknologi yang menjadikannya boleh menjalankan perbualan telefon dengan internet.
Teknologi tersedia ada akan dipasarkan atas nama Google, sesuatu yang mengubah keadaan sekarang dengan sepenuhnya.
Sumber menunjukkan bahawa Google mungkin akan mula-mula memperkenalkan perkhidmatan telefon kepada pengguna di United Kingdom, tetapi tarikh sebenar apabila perkhidmatan itu akan dilancarkan dan maklumat tepat tentang pelan tersebutmasih tidak diketahui.
Google adalah enjin carian yang berpangkalan di California yang misinya "adalah untuk menyusun maklumat dunia dan menjadikannya boleh diakses dan berguna."
Enjin carian terbesar di web, Google menerima lebih daripada 200 juta pertanyaan setiap hari melalui pelbagai perkhidmatannya.
Zimbabwe telah mengalahkan Australia dengan lima wicket dalam Kumpulan B Kejohanan Dunia Twenty20 2007 di Padang Kriket Newlands, Cape Town, Afrika Selatan.
Australia, yang merupakan juara dunia dalam format 50 over, berjuang terhadap beberapa pemadang dan bowling daripada Zimbabwe.
Elton Chigumbura mengambil 3-20 dan Gary Brent mengambil 2-19 sementara Australia terhad kepada 138 untuk 9 wickets selepas 20 overs.
Brad Hodge adalah batsman Australia yang mendapat paling banyak mata, menjaringkan 35 not out, manakala Andrew Symonds menjaringkan 33 run sebelum dimatikan.
Batsman Zimbabwe bermula dengan baik, tetapi Vusi Sibanda telah terbelakangan sebanyak 23, sama seperti Hakim Chibhabha, Tatenda Taibu dan Stuart Matsikenyeri meninggalkan Zimbabwe pada 70-4.
Hujan lebat mengganggu inning, tetapi perlawanan itu bermula semula dan Brendan Taylor menjaringkan 60 not out semasa Zimbabwe mencapai sasaran dengan satu bola baki dalam akhir masa yang tegang.
Pengeluar ubat-ubatan Merck & Co. didapati bertanggungjawab ke atas kematian seseorang mengenai penggunaan ubat tahan sakit Vioxx, menurut satu keputusan juri di mahkamah Texas.
Kes plaintif itu, diketuai oleh balu Robert Ernst, yang meninggal dunia pada tahun 2001 akibat degupan jantung tidak teratur dan arteri tersumbat semasa menggunakan ubat Vioxx, telah berjaya dianugerahkan $ 253.4 juta dolar.
Vioxx telah ditarik balik dari kedai pada tahun 2004 selepas satu kajian mendapati ia boleh menggandakan risiko serangan jantung atau strok jika diambil untuk lebih daripada 1.5 tahun.
Walau bagaimanapun, agensi kerajaan AS, FDA, memutuskan pada bulan Februari tahun ini untuk membolehkan produk kembali di rak.
Harga saham Merck turun 10% dalam beberapa minit keputusan itu diumumkan, dan terus jatuh dalam beberapa jam selepas itu.
Terdapat lebih daripada 4,200 tuntutan mahkamah Vioxx yang lain yang belum selesai di seluruh AS.
Pengeluar wain Moldovan mendapat masa tiga pingat perak pada pertandingan merasa wain dan penilaian minuman keras yang kuat antarabangsa tahunan ketiga, "Concours Mondial de Bruxelles 2008."
Sebelum ini, acara itu diadakan di Portugal dan di Maastricht pada tahun 2007 dan akan diadakan di Sepanyol tahun depan.
Pingat itu diperolehi oleh wain yang dihasilkan oleh syarikat saham Acorex Wain Holding, Amaro de la Valea Perjei 2003, Pinot Grigio/ Aligote/ Sauvignon Blanc 2005 dan Pinot Noir 2005, dengan dua terakhir daripada siri rizab Persendirian.
Edisi keempat belas pertandingan tahun lepas, diadakan di Belanda pada tahun 2007, wain Moldovan memenangi tiga pingat emas dan tiga perak.
Ahli Parlimen British dalam Jawatankuasa Audit Alam Sekitar Dewan Rakyat memberi amaran bahawa Britain mungkin menghadapi bekalan elektrik terputus yang meluas jika kapasiti penjanaan baru tidak ditambah tidak lama lagi.
Kaedah penjanaan bersih dan boleh diperbaharui akan diutamakan dalam kajian tenaga Kerajaan, termasuk kembali ke penjanaan kuasa nuklear.
Tetapi jawatankuasa itu memberi amaran bahawa tiada loji kuasa nuklear baru dijangka berfungsi dalam talian sehingga sekurang-kurangnya tahun 2017 dengan rangkaian yang dicadangkan itu tidak mencapai kapasiti penuh sehingga selewat 2030.
Sementara itu hampir satu perempat kapasiti penjanaan semasa Britain dijadualkan akan di luar talian sebelum tahun 2016, mewujudkan kekurangan yang digambarkan oleh jawatankuasa itu sebagai "jurang generasi" yang tidak boleh dikurangkan oleh tenaga nuklear.
"Pelaburan sangat besar dalam penjanaan kapasiti baru dan kecekapan tenaga akan diperlukan supaya lampu terus bernyala," kata Pengerusi Jawatankuasa Konservatif Ahli Parlimen Tim Yeo.
Jawatankuasa itu menyatakan bahawa "banyak" program pembinaan stesen tenaga gas baru akan diperlukan untuk memenuhi kekurangan yang diramal.
Kenyataan jawatankuasa itu mendapat sokongan daripada pencinta alam sekitar dan juga dari beberapa industri sektor tenaga.
Friends of the Earth telah berhati-hati bersorak dengan komitmen jawatankuasa untuk kecekapan tenaga, dan sokongan pelepasan dikurangkan.
"...orang ramai memahami tenaga boleh diperbaharui adalah perkara penting akan datang dan kita harus meneruskannya," kata Maf Smith, Ketua Pegawai Eksekutif Tenaga Boleh Diperbaharui Scotland kepada BBC.
Lower Saxony, Jerman pihak berkuasa cukai memindahkan 12,000 komputer meja untuk menggunakan SuSE Linux dengan KDE sebagai persekitaran atas meja.
Sistem itu akan dihijrahkan dari Sun's Solaris x86 versi 8, yang telah digunakan dalam organisasi itu sejak tahun 2002.
Menurut Eva Brucherseifer, presiden masyarakat KDE di Jerman dan Pengarah Urusan basysKom, proses penghijrahan dalam "fasa puncak" dan sedang mengalih 300 sistem setiap hari.
Interpol telah mengeluarkan "Notis Orange" untuk pemimpin Asia Tenggara Jemaah Islamiyah, Mas Selamat bin Kastari, yang melarikan diri dari pusat tahanan pada hari Rabu.
Menteri Dalam Negeri Singapura Wong Kan Seng memberitahu Parlimen bahawa "kesilapan keselamatan" menyebabkan pelarian diri Mas Selamat.
Sementara menunggu untuk melawat keluarganya, Mas Selamat melarikan diri dari pusat tahanan Jabatan Keselamatan Dalam Negeri Whitley Road tidak lama selepas waktu tempatan 4 petang selepas diberi kebenaran untuk menggunakan bilik air.
Pelarian diri menyebabkan Encik Wong meminta maaf atas kejadian itu dan permulaan pemburuan polis di seluruh pulau untuk Selamat.
"Dalam perkara pelarian diri, beberapa jam pertama sangat penting," kata Jean-Michel Louboutin, pengarah eksekutif perkhidmatan polis Interpol.
"Negara Singapura telah melaksanakan semua yang yang perlu dilakukan.
Ia adalah sebuah negara yang kecil, jadi ia mudah untuk dilalui dan pergi."
Selamat, bekas mekanik bas berusia 47 tahun dan bapa kepada 5 anak, pernah dituduh berkomplot merampas kapal terbang dan merempuh Lapangan Terbang Antarabangsa Singapura.
Dia adalah "seseorang yang mempunyai potensi bahaya fizikal kepada orang lain, tetapi juga potensi bahaya dengan menganjurkan pengeboman masa depan," kata Louboutin.
Mas Selamat bin Kastari, seorang rakyat Singapura yang lahir di Indonesia dan berketurunan Indonesia, tinggi 158 cm (kira-kira 5 kaki 2 1/4 inci) tinggi dan berjalan tempang pada kaki kirinya.
Selepas "Notis Orange" dikeluarkan, gambar dan cap jari Mas Selamat telah dilepaskan kepada 186 negara anggota Interpol.
Sila jangan memadam halaman ini sehingga ditanda untuk penghapusan segera oleh pengguna!
Ini adalah untuk demonstrasi penggunaan Wikinews Bahasa Inggeris mengenai Semakan Ditanda kepada pelbagai orang yang bekerja dengan Yayasan itu dalam pelaksanaan Bahasa Inggeris Wikipedia.
Pada hari Jumaat, 27 Mei, 2005, 9 kereta api kereta api bawah tanah New York City akan bergerak untuk kali terakhir, mengakhiri perkhidmatan waktu sibuk dan pemberhentian di stesen tertentu di IRT Broadway - Seventh Avenue Line utara 137th Street-City College.
Semasa waktu puncak, 9 adalah tambahan perkhidmatan pemberhentian di stesen tertentu untuk 1, berjalan laluan yang sama tetapi melangkau beberapa perhentian di Upper Manhattan dan Bronx.
Pada masa yang sama, 1 melangkau hentian lain, yang hanya boleh sampai dengan menggunakan 9 pada waktu sibuk; beberapa hentian boleh sampai dengan menggunakan semua kereta api.
Corak perkhidmatan in menghasilkan kereta api yang lebih cepat sedikit, tetapi waktu menunggu yang lebih lama untuk mereka yang pergi ke atau dari stesen dilangkau.
Perkhidmatan 9 telah dimulakan pada 12 Disember 1988, pada mulanya berjalan pada waktu sibuk dan tengah hari.
Sebuah kereta api, yang berjalan pada kelajuan tinggi, membawa lebih daripada 850 penumpang apabila ia merempuh sebuah kereta api kosong berhampiran Rio de Janeiro.
Kereta api kosong itu sedang dalam proses untuk dipindahkan antara set trek.
Pegawai kini menganggar angka kematian adalah lapan, dan sekurang-kurangnya 70 orang lain cedera ringan.
"Kita perlu menggunakan penunu bagas untuk membuka dua belah kereta kereta api untuk mencapai penumpang," kata Pedro Machado, komander jeneral Jabatan Bomba Rio de Janeiro.
"Keutamaan kami adalah untuk memberikan sokongan kepada mangsa, penumpang terperangkap di dalam bangkai, dan mengurangkan jumlah mangsa maut," kata Kolonel Souza Filho, ketua Jabatan Pertahanan Awam Rio de Janeiro dalam satu temu bual dengan rangkaian TV Globo.
"Mereka mempunyai keretakan pada tangan mereka, muka mereka, di mana-mana sahaja," kata Marcos de Souza, Pengarah Hospital Posse dalam satu temu bual televisyen.
Dia berkata hospital itu memang mempunyai wad kecemasan yang besar tetapi mereka membawa masuk kakitangan tambahan untuk merawat mangsa perlanggaran.
Enam organisasi media, termasuk Fairfax, adalah pelekap satu cabaran perlembagaan untuk perbicaraan rahsia dalam percubaan keganasan akan datang di Australia.
Perbicaraan itu melibatkan lelaki Sydney Faheem Khalid Lodhi, yang didakwa melakukan perbuatan dalam persediaan untuk serangan pengganas.
Lodhi dituduh bersubahat dengan suspek keganasan Perancis Willie Brigitte untuk menyerang pengkalan tentera Sydney dan rangkaian bekalan elektrik.
Peguam Negara Persekutuan Phillip Ruddock akan mengeluarkan sijil untuk mengelakkan maklumat dinilai sebagai sensitif daripada sampai orang ramai dalam perbicaraan Lodhi ini.
Peguam Negara Persekutuan mempunyai kuasa untuk melakukannya di bawah Akta Maklumat Keselamatan Negara (Jenayah dan Prosiding Awam).
Alasan-alasan untuk cabaran ini adalah bahawa undang-undang Maklumat Keselamatan Negara melanggar pengasingan kuasa eksekutif dan kehakiman, yang dikehendaki oleh perlembagaan Australia.
Tom Blackburn, Penasihat Kanan Undang-undang, peguam yang mewakili kumpulan media meningkatkan cabaran mendakwa bahawa perbuatan itu membolehkan eksekutif persekutuan untuk menceroboh ke dalam perkara-perkara kehakiman dengan memerintah bahagian perbicaraan itu perlu dirahsiakan.
Cabaran itu akan dibicarakan pada 31 Januari 2006 oleh Hakim Anthony Whealy Mahkamah Agung NSW.
Dalam perbicaraan Lodhi ini, ke arah akhir bulan Disember Hakim Anthony Whealy memutuskan bahawa bukti dan perkara sebelum perbicaraan yang perlu kekal dirahsiakan.
Seorang hakim persekutuan memutuskan pada hari Isnin bahawa kontroversi pil pencegah kehamilan Pelan pil B perlu disediakan tanpa preskripsi kepada kanak-kanak perempuan seawal usia 17, memetik kesediaan Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan (FDA) untuk mengalah kepada pengaruh konservatif pentadbiran Bush dengan menetapkan had umur kepada 18 pada tahun 2006.
Pelan B, yang boleh didapati di Amerika Syarikat sejak tahun 1999, terdiri daripada dua pil yang direka untuk mencegah penghamilan dan mesti diambil dalam masa 72 jam selepas hubungan seks.
Hanya sejak 2006, kini ia boleh didapati tanpa preskripsi, berikutan kempen Pertubuhan Kesihatan Sedunia dan Persatuan Perubatan Amerika.
Pada masa ini ubat ini hanya boleh didapati tanpa preskripsi untuk wanita yang berumur 18 ke atas.
Tuntutan mahkamah itu difailkan pada tahun 2005 oleh Pusat Hak Reproduktif.
Dalam keputusan itu, hakim menyalahkan FDA kerana mengalah kepada "pertimbangan politik" dan melambatkan kelulusan had umur baru.
Susan F. Wood, bekas pengarah kesihatan wanita di FDA, meletak jawatan pada tahun 2005 kerana membantah pengendalian agensi dadah.
"Apa yang berlaku dengan Pelan B menunjukkan bahawa agensi itu tidak mengikut jadual, dan tidak dibenarkan menjalankan tugasnya dengan baik," katanya.
Majlis Penyelidikan Keluarga, sebuah pertubuhan konservatif, berkata hakim itu telah mengalah kepada "ideologi politik yang mempromosikan lesen seks untuk remaja."
FDA berkata ia sedang mengkaji semula keputusan itu, yang mempunyai tiga puluh hari untuk mematuhinya.
Satu bom dengan berat 600 paun yang ditemui di Ireland Utara telah dimatikan oleh pasukan pemusnah bom.
Bom itu ditemui di tepi jalan berhampiran perkampungan Forkhill di Daerah Armagh, Ireland Utara, berhampiran sempadan dengan Republik Ireland.
Ia telah dimatikan oleh pasukan pakar pemusnah bom dari Tentera Darat Ireland.
Bahan letupan itu adalah buatan sendiri dan berat 600 paun (270 kg).
Adalah dipercayai bahawa bom itu ditanam di sana oleh penentang republikan.
Perkhidmatan Polis Ireland Utara mempercayai bahawa mungkin terdapat satu "hasil yang amat buruk" - dan mereka juga mungkin adalah sasaran pengebom.
Ketua Inspektor Sam Cordner berkata: "Tindakan penjenayah pengganas dalam menanam peranti ini di kawasan Forkhill merisikokan rakyat dan pegawai polis tempatan."
"Sasaran mereka mungkin adalah polis, tetapi mereka tidak peduli siapa mereka bunuh atau cederakan."
"Hanya melalui kerja susah dan profesionalisme pegawai-pegawai polis dan rakan-tentera mereka bahawa kawasan itu telah dijadikan selamat," kata Cordner.
20 orang terpaksa meninggalkan kediaman mereka sementara bom itu selamat dimatikan.
Pihak berkuasa mengambil peranti dan akan menjalankan pemeriksaan forensik.
Sebuah pesawat Hubungan Udara Sudan Selatan terhempas hari ini di Sudan Selatan, membunuh lebih daripada sedozen orang, termasuk menteri pertahanan di kawasan ini.
Terdapat laporan bercanggah tentang berapa ramai orang yang berada di atas pesawat itu dan berapa ramai yang mati dalam kemalangan di Bahr Gazal, tetapi sekurang-kurangnya dua puluh orang berada di atas pesawat itu.
Sesetengah sumber mencadangkan sembilan belas kematian dan dua terselamat, dan yang lain mengatakan terdapat 26 kematian dan tiada mangsa terselamat; harus diambil perhatian bahawa jika salah seorang daripada ini adalah betul, maka terdapat lebih daripada dua puluh orang di atas pesawat.
Leftenan Jeneral Dominic Dim Deng, menteri pertahanan kawasan itu, disahkan telah meninggal dan dikatakan sekurang-kurangnya 19 pegawai tentera telah mati.
"Pesawat itu telah disewa dari syarikat berkanun dan membawa delegasi pemimpin daripada (bekas pemberontak) Pergerakan Pembebasan Rakyat Sudan dari Wau ke Juba ibu negaranya," kata Luka Mariak, jurucakap presiden Sudan Selatan Salva Kiir.
Ini menjadikan perjalanan itu sepanjang kira-kira 450 kilometer (290 batu), dengan pesawat terhempas di kawasan rata berjarak 375 kilometer (sekitar 220 batu) dari Juba.
Bangsa-Bangsa Bersatu berkata, Misi Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu di Sudan (UNMIS) telah menghantar sebuah helikopter untuk membantu usaha tindak balas kecemasan.
PBB juga berkata, pesawat itu merupakan Beechcraft 1900 dan bahawa mereka akan melibatkan pegawai kerajaan dan pakar penerbangan untuk menjalankan satu siasatan.
Ashraf Jehangir Qazi, Setiausaha Agung Perwakilan Khas UNMIS, mengucapkan takziah kepada kerajaan bagi pihak kedua-dua UNMIS dan PBB secara keseluruhan.
Kiir berkata dalam satu sidang akhbar "Dua puluh satu penumpang terbunuh dan sama ada dua atau tiga anak kapal."
"Dua enjin gagal berfungsi dan tiada apa-apa juruterbang itu boleh lakukan."
Justin Yak dan isterinya juga disahkan mati.
Yak adalah menteri hal ehwal kabinet sehingga rombakan pada tahun 2007 menggulingkannya.
Beliau merupakan penasihat kepada presiden pada masa kematiannya.
Mayat-mayat diterbangkan ke Lapangan Terbang Juba di mana saudara-mara menunggu berjam-jam untuk mendapatkan berita.
UNMIS dijangka menerbangkan mayat ke lapangan terbang berdekatan mereka, yang tidak ada capaian awam.
Bencana tersebut dianggap sebagai suatu kemalangan yang disebabkan oleh masalah mekanikal.
Juruterbang telah menghubungi Kawalan Trafik Udara (ATC) melaporkan masalah enjin dan meminta kebenaran untuk menlakukan pendaratan cemas di Rumbek yang berdekatan.
Dalam prosiding oleh suruhanjaya tentera Guantanamo di Pangkalan Tentera Laut Teluk Guantanamo Amerika Syarikat pada hari Isnin, Khalid Sheikh Mohammed dan empat pengkomplot bersama tertuduh menyatakan bahawa mereka akan mengakui dan mengaku bersalah terhadap tuduhan mereka hadapi dalam perancangan dan pelaksanaan serangan 11 September pada tahun 2001.
Defendan mengumumkan niat mereka di mahkamah, dan Stephen R. Henley membaca kenyataan mereka.
Beliau juga berkata ia adalah "keinginan sungguh-sungguh kami" dan mengaku bersalah dan berkata dia mahu prosiding itu tamat kerana "Saya tidak percaya orang Amerika."
Mohammed juga melahirkan rasa tidak puas hati bahawa ia mengambil masa lebih sebulan bagi mahkamah itu untuk menyatakan permintaan dakwaannya meminta "sesi perbicaraan segera mengumumkan pengakuan kami."
Di mahkamah dia berkata, "Saya tidak tahu - kerja-kerja tentera menggunakan merpati pengangkut atau apa?" bercakap dalam bahasa Inggeris.
Hakim tidak akan menerima rayuan daripada Binalshibh dan al-Hawsawi, dengan menyuruh supaya perbicaraan kecekapan mental untuk kedua-dua orang itu dijalankan.
Al Hawsawi membantah dan memberitahu hakim bahawa dia berkeputusan untuk mengaku bersalah "dengan semua kapasiti lengkap mental saya dan secara sukarela."
Walau bagaimanapun, Mohammed memberitahu hakim mereka tidak akan membuat akuan mereka tanpa Binalshibh dan al-Hawsawi, "Kami mahu semua orang mengaku bersama-sama."
Selepas penilaian kompetensi, perbicaraan lain akan diadakan, di mana lima orang itu boleh membuat akuan mereka.
Pegawai yang mempengerusi Stephen Henley meminta penjelasan daripada pendakwa raya sama ada suruhanjaya ketenteraan boleh "menerima akuan bersalah untuk kesalahan besar."
Perbicaraan hari ini adalah luar biasa dalam bahawa, sebagai tambahan kepada akhbar, keluarga lima orang mangsa 9/11 juga hadir.
Inisiatif Pembasmian Polio Global telah mengumumkan matlamat untuk membasmi polio di Asia pada tahun 2005.
Projek swasta-awam yang berusia 16 tahun bertujuan untuk menambahkan Poliomyelitis ke atas senarai penyakit kanak-kanak yang telah dihapuskan.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia, Rotary International, Pusat Kawalan dan Pencegahan Penyakit A.S. dan UNICEF memimpin Inisiatif itu dan menyelaraskan satu siri kempen imunisasi bertindih di rantau ini.
Pada tahun 2004 Afghanistan, India dan Pakistan mengurangkan bilangan kes Polio sebanyak 45%.
Pada tahun 2005 matlamatnya adalah untuk mengurangkan jumlah kes dengan sebanyak 100%.
Ketiga-tiga negara adalah yang terakhir di Asia yang mempunyai endemik polio, dan penyakit ini terhad kepada sebilangan kecil kawasan-kawasan di negara itu.
Hanya 186 kes dilaporkan pada tahun 2004, turun daripada 336 pada tahun sebelumnya.
Perintah Strategik tentera Amerika Syarikat (STRATCOM) telah berkata bahawa 'bola api'yang ditemui di kawasan Texas di Amerika Syarikat pada hari Ahad 15 Februari, tidak berkaitan dengan perlanggaran satelit A.S. dan Rusia di angkasa.
Menurut spaceweather.com, NASA berkata bahawa objek itu ialah meteor.
"Tiada hubungan antara serpihan perlanggaran itu dan laporan kemasukan semula," kata jurucakap tentera STRATCOM Major Maj. Regina.
"Ia adalah satu meteor semula jadi, sudah pasti," kata Bill Cooke, seorang ahli astronomi di Meteoroid Persekitaran Pejabat NASA.
Pada hari Selasa, 10 Februari, satelit komunikasi awam Amerika Iridium 33, yang dilancarkan pada tahun 1997, dan satelit komunikasi tentera Kosmos-2251 Rusia yang sudah rosak dan tidak berfungsi lagi, yang dilancarkan pada tahun 1993, bertembung di Siberia.
Pada hari Jumaat 13 Februari, Pentadbiran Lautan dan Atmosfera Negara (NOAA) mengeluarkan amaran mengenai jatuh serpihan daripada satelit, berikutan laporan "letupan dan gempa bumi" bersama dengan "kelipan di langit" di Jackson dan Louisville, Kentucky.
Kemudian lagi pada hari Ahad, panggilan ke 9-1-1 mula datang ke Daerah Williamson, pejabat syerif Texas sekitar 12:30 tengahari (masa Tengah) bahawa serpihan yang membakar dan bola api dilihat jatuh dari langit ke bahagian Austin, Houston, Waco dan San Antonio.
"Pentadbiran Penerbangan Persekutuan (FAA) melaporkan kepada penguatkuasaan undang-undang tempatan pada hari Jumaat bahawa peristiwa ini disebabkan oleh serpihan satelit yang jatuh."
"Kepingan serpihan telah menyebabkan letupan sonik, menyebabkan getaran dirasai oleh beberapa penduduk, serta kilauan cahaya di langit," kata NOAA pada hari Jumaat dalam amaran maklumat awam yang disiarkan di laman web mereka.
FAA berkata bahan yang terbakar di Texas tidak berkaitan dengan amaran ini.
Penduduk di Texas melaporkan rumah dan tingkap mereka bergoncang dan terdapat letupan besar pada pagi Ahad.
Selepas pemeriksaan ke atas beberapa kawasan, pejabat syerif daerah Williamson melaporkan tiada serpihan atau kesan hentaman ditemui.
Terdahulu laporan yang belum disahkan berkata serpihan itu mungkin adalah hasil daripada letupan kecil pesawat.
Terdapat spekulasi sebelum ini bahawa objek itu di Texas mungkin adalah meteor.
Doktor Marco Ciocca, seorang profesor di Universiti Kentucky Timur memberitahu WKYT pada hari Ahad adalah terlalu awal untuk serpihan daripada satelit memasuki kembali atmosfera planet.
"[Mungkin mengambil masa] berbulan-bulan" sebelum mana-mana bangkai satelit itu memasuki atmosfera bumi.
"Ia akan mengewap atau tinggal di orbit untuk beberapa ketika sebelum jatuh ke dalam atmosfera bumi."
Walau bagaimanapun, Kesatuan Saintis Prihatin (UCS) berkata pada 12 Februari bahawa serpihan itu boleh mengambil 10 hari atau kurang untuk kembali semula ke atas bahagian planet ini.
"Dalam tempoh 24 jam selepas perlanggaran, sistem pengesanan ruang Amerika Syarikat telah mengenal pasti 600 keping serpihan."
"Jumlah besar ini menunjukkan bahawa perlanggaran itu mesti bertembung secara berdepan."
"Jika dua satelit itu berlanggar berdepan, dan bukannya satu pukulan yang terkena sipi, tenaga perlanggaran itu akan menghancurkan sama sekali kedua-dua satelit menjadi kepulan serpihan," kata UCS dalam satu kenyataan di laman web mereka yang juga menambah bahawa perlanggaran itu berlaku di "kawasan sama ruang di mana China memusnahkan satelit cuaca China yang sudah rosak dan tidak berfungsi lagi dengan senjata anti-satelit (ASAT)" pada tahun 2007.
"Ujian Januari 2007 menghasilkan sejumlah besar serpihan."
Terdapat sekurang -kurangnya lapan perlanggaran satelit utama sejak 1991.
Satelit itu, yang kedua-duanya mempunyai jisim melebihi 450 kilogram, dan dalam perjalanan pada kira-kira 17,500 batu sejam (28,150 km/jam), berlanggar pada 491 batu (790 km) di atas bumi.
Saintis berkata, letupan yang disebabkan oleh perlanggaran itu sangat kuat.
Mereka masih cuba menentukan berapa besar kemalangan itu dan bagaimana bumi akan terjejas.
Keputusan analisis plot akan dipaparkan atas laman web awam.
Penyelidikan baru yang diterbitkan dalam jurnal Nature Medicine telah menunjukkan hubungan antara gen rosak dan migrain.
Ahli-ahli sains berharap penemuan ini akan membawa kepada rawatan pengurusan kesakitan yang lebih baik untuk pesakit, dengan faedah mungkin untuk rawatan sakit secara am.
Kejayaan ini melibatkan gen yang dikenali sebagai TRESK, difikirkan mengawal tindak balas otak untuk sakit: jika ia rosak, maka banyak aktiviti dan tindakan normal akan sakit.
Penghidap migrain (difikirkan di United Kingdom sebanyak kira-kira lapan peratus lelaki dan lapan belas peratus wanita) sering mengadu bahawa cahaya, bunyi dan sentuhan menyebabkan kesakitan.
TRESK mungkin boleh dipengaruhi oleh ubat-ubatan yang akan mengubah titik di mana ia melaporkan rasa sakit, yang akan mengurangkan penderitaan mereka yang mempunyai migrain.
Kajian ini melibatkan ahli-ahli sains dari Unit Fungsi Genomics Majlis Penyelidikan Perubatan di Universiti Oxford dan dari Kanada.
Mereka melihat DNA 110 orang yang mempunyai migrain dan ahli-ahli keluarga mereka, dan mendapati TRESK merupakan komponen utama dalam migrain.
Salah seorang penyelidik Oxford, pakar perunding neurologi Zameel Cader, menyifatkannya sebagai "amat sukar dijumpai" dan berkata bahawa ia mungkin "berpotensi membawa kepada rawatan sakit secara umum."
Sebelum kajian ini, tiada gen pernah dikaitkan secara langsung dengan migrain, walaupun sebahagian DNA yang meningkatkan risiko umum telah ditemui.
Migrain dikatakan oleh Pertubuhan Kesihatan Sedunia sebagai penyebab utama hilang upaya di seluruh dunia.
Di Britain, dianggarkan bahawa migrain menjejaskan 20 peratus penduduk, dengan kira-kira 190,000 migrain berlaku setiap hari dan lebih 25 juta hari hilang kerja setiap tahun.
Lee Tomkin, pengarah amal pesakit, Migrain Action, menyifatkan berita itu "hebat" dan "benar-benar satu langkah ke depan yang betul-betul hebat."
Profesor Peter Goadsby dari Migrain Trust mengatakannya "arah baru untuk mempertimbangkan terapi baru dalam keadaan yang sangat menghilangkan keupayaan."
Dengan kajian mencadangkan kewujudan kehidupan di Marikh, sistem baru tidak lama lagi akan menyaksikan pelaksanaan.
Paraguay menewaskan Trinidad dan Tobago dalam perlawanan yang tidak mempunyai kesan ke atas kelayakan mara ke pusingan enam belas Piala Dunia Fifa, Selasa.
Paraguay menewaskan permainan itu dari awal hingga akhir dan mendapat gol dalam setiap babak.
Trinidad dan Tobago hanya berjaya menjaringkan dua jaringan untuk mencemaskan Aldo Bobadilla di jaring Paraguay.
Kelvin Jack, yang memulakan perlawanan pertama Piala Dunia Fifanya, berjaya menyelamatkan percubaan sebanyak tujuh kali.
Selepas 25 minit Jack ialah seorang pemerhati apabila sepakan percuma Roberto Acuna dipacu kuat ke dalam kotak itu.
Pemain pertahanan tengah Jack Brent Sancho secara tidak sengaja mengawal bola itu untuk dimasukkan gol dengan kepala.
Gol yang memeterai perlawanan itu untuk Amercians Selatan telah dijaringkan enam minit sebelum waktu tamat oleh Nelson Cuevas selepas dia berbalas hantaran dengan Roque Santa Cruz.
Permainan ini terkenal sebagai penampilan terakhir untuk Carlos Gamarra, 35, untuk pasukan kebangsaannya.
Selepas tiga perlawanan jadual Kumpulan B telah diketuai oleh England dengan tujuh mata dan kemudian Sweden dengan lima mata dengan Paraguay dan Trinidad dan Tobago keluar dari perlawanan itu.
Majlis Tempatan meminta pada hari Selasa supaya gambar yang ditemui di kawasan yang dipercayai ramai sebagai tapak hotel sebelum ini.
Elmwood Village Hotel yang dicadangkan akan diletakkan di persimpangan Elmwood dan Forest.
Penduduk dan pemilik mengesyaki perniagaan di kawasan itu yang hotel itu pernah terletak di tempat sama.
Elmwood Village Hotel adalah pembangunan yang dicadangkan oleh Perbadanan Perkhidmatan Pembinaan Savarino.
Selepas beberapa kajian, seorang wartawan bebas yang menulis untuk Wikinews menentukan tidak pernah ada sebuah hotel di tapak yang dikatakan Elmwood Village Hotel.
Walau bagaimanapun; terdapat sebuah hotel sementara di penjuru timur laut Elmwood dan Hutan.
Buffalo adalah tuan rumah Ekspo Pan-Amerika dari 1 Mei hingga November 2, 1901.
Ia adalah satu pameran yang direka untuk mempamerkan teknologi terkini, termasuk elektrik.
Terdapat pertengahan jalan, acara sukan, dan mempunyai kampung Afrika, Eskimo, dan Mexico.
Walau bagaimanapun; acara yang mungkin paling terkenal yang berlangsung di pameran itu ialah pembunuhan Presiden William McKinley pada masa itu pada 6 September 1901.
Dia ditembak oleh Leon Czolgosz di luar Temple of Music dan meninggal lapan hari kemudian ketika di rumah John Milburn di Delaware Avenue di Buffalo.
Dalam masa yang singkat kemudian, Theodore Roosevelt dilantik pada September 14, 1901 di Rumah Wilcox di Delaware Avenue di Buffalo.
Pada masa itu beberapa hotel dan rumah sewa telah dibina di sekitar pameran itu termasuk The Elmwood di 717 Elmwood, Hotel Elmhurst di Forest dan Lincoln Parkway, Hotel Gibbs 1005-1021 Elmwood, R. Palmerton Merritt di 441 Forest dan The Norman di 422 Forest.
Mungkin hotel yang paling terkenal yang dibina pada masa pameran itu adalah Hotel Statler Pan-American yang dibina oleh Ellsworth Milton Statler.
Seorang wartawan bebas yang menulis untuk Wikinews telah mendapat satu-satunya salinan gambar hotel itu [gambar di atas].
Hotel ini terletak di penjuru timur laut Elmwood dan Forest Avenues di Buffalo, mempunyai 2,100 bilik tidur dan penginapan untuk 5,000 orang.
Pada masa itu, Statler adalah hotel terbesar [berdasarkan bilangan bilik] yang pernah dibina.
Ia mempunyai tiga tingkat, ditampal plaster di bahagian dalam, sebahagian besar diperbuat daripada kayu dan telah ditutup dengan tongkat hiasan di luar, yang menjadikannya separuh tahan api.
Setiap bilik adalah bilik di luar dan terang-benderang dan mempunyai pengudaraan yang baik.
Ia terletak di dalam satu lorong di pintu masuk utama pameran ini.
Statler dibina untuk hanya satu perkara, pameran itu.
Kerja bermula pada tahun 1900 dan selesai hanya sebelum permulaan pameran itu.
Apabila pameran itu berakhir pada bulan November, hotel itu diturunkan.
Peta dari tahun 1894 menunjukkan tiada hotel, apatah lagi sebarangan bangunan atau rumah di persimpangan itu.
Walau bagaimanapun ; kajian itu menunjukkan bahawa rumah 1119-1121 Elmwood, bangunan-bangunan yang akan dirobohkan untuk membina Elmwood Village Hotel, dibina pada masa sebelum 1915 tetapi tidak berada di persimpangan itu sebelum tahun 1902.
Berdasarkan kajian yang dilakukan di Persatuan Sejarah Buffalo, telah diputuskan bahawa antara tahun 1890 dan 1902, tiada hotel utama lain wujud di kawasan itu.
Malah, kajian telah menunjukkan bahawa hampir setiap hotel yang dibina di kawasan itu, hanya wujud pada zaman pameran itu.
Penyelidikan juga menunjukkan sebuah hotel atau rumah rawa di 1089 Elmwood sekitar tahun 1901-1903.
Satu-satunya nama hotel itu yang diketahui adalah Hotel John C. Hill.
Hotel itu pada masa itu terletak di dalam rumah yang kini dikenali sebagai Atwater House.
Rumah ini adalah rumah pertama yang dibina di sebelah timur lorong itu.
The Atwater House kini kosong dan pemilik Pano Georgiadis mahu merobohkannya untuk memperkembangkan restorannya.
Rumah ini dibina sebelum tahun 1894 dan pemilik asal dan pembina rumah kini tidak diketahui.
Penghuni paling awal yang diketahui adalah Edward Atwater yang pada tahun 1862 mengasaskan syarikat penapisan minyak Atwater & Hawes di Buffalo.
Tapak syarikat ini telah baru-baru ini ditemui di Daerah Canal semasa penggalian arkeologi dijalankan.
Pada masa ini, penyelidikan semasa tidak menunjukkan apa-apa hubungan antara dua orang lelaki itu.
Beberapa bandar di seluruh Texas, Amerika Syarikat telah mula meningkatkan usaha mereka untuk melawan populasi nyamuk, dalam usaha mengurangkan pennularan virus Wes Nile yang kadang-kadang membawa maut.
Pegawai-pegawai di daerah Dallas telah mengisytiharkan darurat kesihatan awam.
Pegawai di sana telah meminta penggunaan lima kapal terbang, ingin menyembur kebanyakan kawasan North Dallas, begitu juga bahagian-bahagian lain bandar.
Tim Whitley, seorang pegawai bandar di Malakoff, memberitahu Wikinews bandar itu telah mula menggunakan seorang pakar racun perosak untuk menyembur dua kali seminggu.
Menurut Whitley, keadaan atmosfera tertentu, seperti kelajuan angin dan kelembapan, mesti berlaku sejurus sebelum semburan skala besar boleh berlaku.
Dia menjelaskan dua semburan setiap minggu adalah lebih kerap dari biasa untuk bandar itu.
"Tentang masalah di Dallas, kami mengambil perhatian serius," tambah Whitley.
Malahan dalam cuaca kering yang terdapat di Abilene, nyamuk itu yang diuji baru-baru ini membawa virus itu.
Hasilnya, bandar itu telah meningkatkan semburan racun perosak.
Sumber media menunjukkan lebih daripada 80 kes virus Wes Nile telah dilaporkan tahun ini di daerah Dallas sahaja.
Seorang pegawai kanan daerah Dallas memberitahu media dia melihat masalah dengan mengambil perhatian yang serius.
Terdapat sembilan kes virus Wes Nile di kawasan Houston, dengan salah satunya diakhiri dengan kematian.
Seorang wanita New Jersey yang merupakan bekas pemastautin Lubbock memberitahu media awal bulan ini dia telah menjangkiti virus itu dan percaya dia digigit semasa melawat Austin.
Kira-kira 60 peratus kes Wes Nile di Amerika Syarikat berlaku di Texas.
Dari segi sejarah, terdapat beberapa bantahan atas semburan udara dan kemungkinan bahaya kesihatan disebabkan penyebaran bahan kimia itu.
Satu kajian California, bagaimanapun, menunjukkan bukti di kawasan di mana semburan udara berlaku, jangkitan adalah enam kali kurang berkemungkinan berlaku.
Kes-kes awal virus itu muncul di Amerika Syarikat pada lewat tahun 1990-an.
Keputusan awal memberikan Presiden Afghanistan Hamid Karzai lebih daripada 50% undi yang perlu untuk melantik beliau semula dalam pilihan raya presiden baru-baru ini di negara itu.
Walau bagaimanapun, selepas spekulasi mengenai penipuan undi selama sebulan, pegawai-pegawai dari Suruhanjaya Aduan Pilihan Raya (ECC) yang disokong Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu tidak mempercayai undi daripada 210 pusat pengundian.
Pemerhati Kesatuan Eropah telah mendakwa bahawa sebanyak satu dalam empat undi mungkin disyaki kesahihannya.
ECC Afghanistan telah menerbitkan sebuah laporan mengenai siasatan mereka terhadap dakwaan yang muncul selepas pilihan raya dua bulan lalu.
EEC telah menyatakan bahawa terdapat "bukti penipuan yang jelas dan menyakinkan" di tempat mengundi di seluruh negara.
Semasa ECC melaporkan kepada Suruhanjaya Pilihan Raya Bebas (IEC) masih tiada pengumuman rasmi telah dibuat, walaupun berlandaskan undang-undang IEC bertanggungjawab untuk menerima dapatan EEC; diplomat asing bagaimanapun telah mencadangkan bahawa IEC mungkin tidak akan menerima dapatan tersebut.
Presiden Karzai enggan menerima hasil siasatan itu, yang mengurangkan bahagian undinya daripada sekitar 55% ke angka di bawah 50%, yang membawa kepada penjelasan "kebuntuan," apa yang digambarkan oleh Mohammad Moin Marastyal, salah satu ahli pasukan kempen.
Marastyal mendakwa bahawa EEC sengaja mengubah fakta itu untuk memaksa pilihan raya penentu.
"Usaha telah dibuat untuk mengurangkan undi Karzai ke bawah 50 peratus," katanya.
Rancangan Permainan Taipei 2008, yang dianjurkan oleh Persatuan Komputer Taipei (TCA), berakhir pada hari Isnin, dan berbeza daripada rancangan tahun lalu.
Ini dapat dilihat dalam pengaturan populasi permainan, industri, dan pameran.
Wilayah Indonesia Aceh dilanda gempa bumi magnitud 7.5 pada 3:08 petang waktu tempatan (08:08 GMT).
Pusat gempa ialah 319 km (198 batu) di luar pantai Sumatera, berhampiran dengan Pulau Simeulue.
Sekurang-kurangnya tiga orang terbunuh dan beberapa bangunan rosak.
Rantau yang sama telah dilanda gempa bumi pada tahun 2004, yang mencetuskan tsunami.
Menurut penduduk tempatan gempa bumi itu berlangsung kira-kira satu minit dan dirasai di Banda Aceh, ibu kota wilayah itu, kira-kira 300 km (185 batu) jauhnya, juga di Meulaboh dan Gunung Sitoli di pulau Nias.
Kajian Geologi Amerika Syarikat, yang melaporkan gempa bumi itu, berkata bahawa tiada amaran tsunami pernah dikeluarkan.
Beberapa minit selepas gempa bumi itu melanda, Pusat Amaran Tsunami Pasifik mengeluarkan amaran bahawa sebahagian pantai Sumatera mungkin berisiko mengalami tsunami tetapi kemudian amaran itudibatalkan.
Agensi meteorologi Jepun berkata rantaian pulau Andaman dan Nicobar di India juga berisiko.
Agensi meteorologi dan geofizik Indonesia mencatatkan sekurang-kurangnya dua gempa susulan kira-kira 20 minit selepas gegaran pertama, satu berukuran 5.5 dan 5.3 lain pada skala Richter.
Budi Waluyo, seorang pegawai di Agensi Meteorologi dan Geofizik Kebangsaan berkata gempa bumi itu berlaku kira-kira 30 kilometer di bawah tanah.
Kajian Geologi Amerika Syarikat mengukur gempa pada magnitud 7.6 dengan skala Richter.
"Gempa bumi itu tidak berpotensi menyebabkan tsunami kerana ia berlaku di bawah tanah, bukan laut," kata Waluyo.
Nasib tidak menyebelahi mereka untuk kedua-dua pasukan besbol Straight di mana-mana pihak, kerana China Star dan Uni-President Lions kedua-duanya disingkirkan dalam laluan di Piala Konami 2007.
Perlawanan akhir Piala Konami akan mengambil tempat di antara SK Wyverns dan Chunichi Dragons.
Keracunan plumbum telah mengambil nyawa sekurang-kurangnya 163 individu di negeri Zamfara di utara Nigeria beberapa minggu lalu.
Kadang-kadang pada bulan Mac penduduk kampung-kampung terpencil mula melombong emas secara haram di kawasan yang mempunyai kepekatan plumbum yang tinggi.
Terdapat sejumlah 355 kes dilaporkan, menetapkan kadar kematian pada 46%.
Menurut Henry Akpan, ketua epidemiologi yang berkhidmat di Kementerian Nigeria Kesihatan, 111 daripada 163 kematian direkodkan adalah kanak-kanak, kebanyakannya hanya berusia beberapa tahun.
Akpan juga berkata bahawa pegawai-pegawai pernah melihat anak kecil bermain di dalam air tercemar yang terletak berhampiran tapak perlombongan.
Kerajaan telah mendapati melalui program imunisasi tahunan mereka hampir tiada kanak-kanak yang tinggal di kampung-kampung Zamfara.
Orang dewasa dari kawasan itu melaporkan bahawa kanak-kanak telah meninggal dunia akibat malaria.
Walau bagaimanapun, selepas siasatan, pegawai kesihatan membuat kesimpulan bahawa terdapat sejumlah plumbum yang yang luar biasa besarnya beredar di dalam mayat penduduk kampung.
Kerajaan Nigeria telah meminta bantuan daripada pertubuhan-pertubuhan antarabangsa termasuk Pertubuhan Kesihatan Sedunia dan Pusat Kawalan dan Pencegahan Penyakit, dalam mencegah wabak daripada meluas.
Kementerian itu telah pula menganjurkan dua kem untuk penduduk kampung yang mengalami keracunan.
Kerajaan Afrika Selatan telah melaporkan bahawa bekas Presiden Nelson Mandela dibenarkan keluar dari sebuah hospital di Pretoria, di mana beliau dimasukkan ke hospital pada 8 Disember.
Mandela menerima rawatan hospital untuk merawati penyakit batu karang dan jangkitan paru-paru.
Jurucakap presiden Mac Maharaj berkata Mandela "akan menjalani rawatan rapi di rumahnya di Houghton sehingga dia pulih sepenuhnya."
Mandela dimasukkan ke hospital selama lapan belas hari, kemasukan ke hospital yang paling lama sejak tahun 1990, apabila beliau dibebaskan dari penjara selepas 27 tahun.
Presiden sekarang Jacob Zuma melawat Mandela di hospital hujung minggu yang lepas.
Zuma melawat Mandela sekali lagi pada hari Krismas, begitu juga Graca Machel, isteri Mandela.
Mandela telah dimasukkan ke hospital tiga kali sejak awal tahun lalu.
Pada bulan Januari 2011, Mandela menerima rawatan hospital untuk jangkitan pernafasan akut.
Bekerja di sebuah kuari batu kapur Pulau Robben, di mana beliau dipenjarakan selama enam belas tahun semasa Aparteid di Afrika Selatan, merosakkan mata dan paru-parunya.
Dalam tahun 1980-an, ketika beliau masih seorang tahanan di Pulau Robben, beliau medapat penyakit tersebut.
Maharaj, yang pernah merupakan tahanan politik bersama Mandela semasa Aparteid, menyatakan terima kasih atas sokongan orang ramai dan media dan memberi privasi kepada Mandela.
Bagi pihak kerajaan, Maharaj juga meminta "lanjutan privasi bagi membolehkan keadaan terbaik untuk pemulihan penuh."
Menurut Biro Meteorologi, (BOM) 2005 adalah tahun yang paling panas sejak pemerhatian suhu boleh dipercayai, dan meluas tersedia pada tahun 1910.
Data yang dikumpul oleh Biro itu menunjukkan suhu purata tahunan Australia bagi tahun 2005 adalah 1.09º C lebih tinggi daripada purata piawaian 1961-1990.
Biro Meteorologi berkata hasilnya adalah lebih banyak bukti tentang perubahan iklim.
Biro Blair Trewin berkata: "Kami telah melihat perkara seperti pengunduran umum garisan salji musim sejuk."
"Kami telah melihat pengurangan ketara dalam kekerapan fros, terutamanya di pedalaman Queensland," kata Dr Trewin.
"Kami telah menyaksikan peningkatan bilangan hari panas yang melampau."
"Semua unjuran kami dapat dari model iklim kami akan menjangka untuk menyaksikan pemanasan berterusan sepanjang abad ke-21," katanya.
"Angka seperti ini...adalah satu lagi bukti bahawa perubahan iklim adalah benar dan ia adalah satu isu sebenar."
Meskipun terdapat cuaca sejuk bukan pada musimnya di Barat Selatan Australia Barat, 2005 merupakan tahun panas di kebanyakan kawasan negara itu, dengan Wilayah Utara (NT) menerima bahagian yang paling hebat.
Suhu maksimum purata dari segi kawasan Wilayah Utara adalah 1.45ºC di atas purata jangka panjang, anomali terbesar mana-mana negeri atau wilayah.
Biro itu berkata sementara perbezaan suhu sebenar dan suhu normal mungkin kelihatan agak kecil, peningkatan suhu sebanyak 1º C dalam suhu purata bersamaan dengan peralihan ke arah utara di banyak bandar di selatan Australia sebanyak kira-kira 100km.
Semua Negeri dan Wilayah, selain daripada Victoria dan Tasmania, menjadikan suhu purata tahun 2005 antara dua tahun paling panas dalam rekod.
Satu-satunya kawasan yang merakamkan tahun yang lebih sejuk daripada biasa adalah satu jaluran pantai Australia Barat bermula dari Cape Leeuwin ke Carnarvon.
Tahun paling panas sebelum ini bagi Australia dalam rekod dipengaruh oleh peristiwa-peristiwa El Nino yang ketara, kata Biro.
Walau bagaimanapun, tiada kejadian seperti itu berlaku pada tahun 2005, menjadikan rekod kehangatan itu lebih luar biasa.
Sejak tahun 1979, kesemua masa kecuali empat tahun telah lebih panas daripada suhu purata di Australia.
Suhu Australia telah meningkat kira-kira 0.9º C sejak tahun 1910 - selaras dengan perkembangan pemanasan global.
Kajian saintifik telah mengaitkan kenaikan suhu global dan Australia dengan kesan rumah hijau tertingkat.
Bulan pada awal tahun 2005 juga sangat kering di kebanyakan kawasan Australia dengan tempoh Januari-Mei yang merupakan waktu kedua kering dalam rekod.
Hujan purata dari segi kawasan Australia dikira dari rangkaian sekitar 5000 stesen hujan.
Pemerhatian dari rangkaian ini mendedahkan bahawa, jika dibandingkan dengan catatan lepas, Tasmania merupakan negeri paling basah pada tahun 2005, manakala Queensland dan Australia Barat adalah paling kering.
Sejak kebakaran belukar Tahun Baru telah menyebabkan malapetaka di banyak tempat di Australia, dengan rumah-rumah, ternakan ladang musnah.
Beribu-ribu hektar hutan belukar dan tanah ladang terbakar.
Ahli alam sekitar berkata cuaca adalah pelopor benda akan datang: "Tahun 2005 memberi kami sedikit rasa bagaimana hidup akan menjadi jika kami gagal menangani perubahan iklim," kata Catherine Fitzpatrick dari Greenpeace.
"Haba yang melampau dan kebakaran belukar pada Hari Tahun Baru 2006 menunjukkan bahawa ia tidak akan menyeronokkan."
"Jika tindakan tidak diambil tidak lama lagi untuk mengelakkan perubahan iklim bencana, Australia akan mempersalahkan John Howard kerana dia gagal bertindak apabila mempunyai peluang."
Cik Fitzpatrick berkata kerajaan pusat terhutang budi kepada industri arang batu dan aluminium sama seperti kerajaan Jepun terhutang budi kepada syarikat penangkapan ikan paus, dan dengan kesan yang lebih dahsyat.
"Angka hari Ini seharusnya merangsang Menteri Alam Sekitar kami...untuk tindakan sebenar - mengesahkan Kyoto, menghentikan tenaga arang batu dan menuju ke arah tenaga bersih, boleh diperbaharui," kata Cik Fitzpatrick.
Menteri Alam Sekitar Persekutuan Ian Campbell berkata dia mengakui perubahan iklim adalah satu cabaran alam sekitar moden yang terbesar.
"Saya berpendapat perubahan iklim membimbangkan," katanya di radio ABC.
"Saya menganggap perubahan iklim sebagai cabaran alam sekitar nombor satu..."
"Angka-angka ini menambah kepada kepentingan bukti bahawa perubahan iklim adalah benar dan ia adalah satu masalah dunia perlu bekerjasama untuk berusaha menyelesaikannya."
Australia dan Amerika Syarikat adalah satu-satunya negara maju yang enggan menandatangani Protokol Kyoto, yang menyeru semua negara supaya mengurangkan pengeluaran rumah hijau sebanyak 5.2 peratus di bawah tahap 1990 sebelum tahun 2012.
Kerajaan berpendapat protokol Kyoto tidak akan berjaya kerana ia tidak melibatkan negara-negara membangun untuk mengurangkan pelepasan.
"Ia hanya melibatkan hanya lebih daripada satu pertiga negara-negara di dunia dan...kita perlu sesuatu yang melibatkan semua negara di dunia," kata Senator Campbell.
Kebanyakan rantau di seluruh dunia juga melaporkan tahun yang amat sangat panas.
Menurut anggaran awal yang dikeluarkan oleh Pertubuhan Kajicuaca Sedunia (WMO), suhu purata global bagi tahun 2005 adalah kira-kira 0.48º C di atas paras normal, meletakkan 2005 antara empat tahun paling panas di seluruh dunia sejak catatan dimulakan pada tahun 1861.
Gempa susulan mencapai magnitud 5.9 dengan pusat gempa terletak sembilan belas kilometer barat Pichilemu, menurut Kajian Geologikal Universiti Chile (UCGS).
Walau bagaimanapun, Kajian Geologi Amerika Syarikat (USGS) melaporkan bahawa ia telah mencapai magnitud 5.8; mempunyai kedalaman 8.5 kilometer; dan bahawa pusat gempa terletak 65 kilometer di barat daya San Antonio, Valparaiso; 100 kilometer di barat Rancagua, O'Higgins 105 kilometer di barat laut Curicó, Maule dan; 135 kilometer di barat daya Santiago, Wilayah Metropolitan.
Kumpulan metal terkenal dari Amerika Syarikat, Poison akan menyaman Capitol Records dan EMI Music Marketing atas pemungkiran kontrak.
Poison mendakwa kedua-dua syarikat itu telah membayar mereka kurang royalti untuk bertahun.
Kumpulan ini mendakwa Capitol salah mengkategorikan pelbagai rekod jualan dan salah mengira setiap perbelanjaan sejak 1980-an.
Mereka mengatakan apabila cuba untuk memeriksa rekod syarikat mereka tidak mendapat kerjasama dan kini meminta hakim untuk memerintahkan syarikat untuk mendedahkan rekod mereka supaya kumpulan ini boleh menentukan berapa banyak yang mereka terhutang.
Pemain baru, Laurent Robert dan kembalinya Greg Sutton tidak cukup untuk Toronto F.C. kerana mereka jatuh 4-1 kepada D.C. United di Washington.
Gol awal dari Luciano Emilio dan Santino Quaranta meninggalkan Toronto dalam perjuangan yang berat untuk sepanjang perlawanan.
Bukit hanya menjadi lebih besar pada minit ke-22 apabila Kevin Harmse memberi cabaran keras pada Gonzalo Peralta dan seterusnya dibuang padang.
Marcelo Gallardo kemudian menjadikan kedudukan 3-0 untuk pasukan tuan rumah pada minit ke-52.
Quaranta melintasi bola dan Gallardo adalah terbuka luas untuk merembat bola ke gawang yang terbuka.
Jaime Moreno menghabiskan jaringan untuk D.C. pada minit ke-78 sebelum Edu membuka akaun MLS Toronto dengan gol pertamanya musim ini.
Kekalahan ini meninggalkan Toronto di 0-2-0 pada musim ini, manakala DC mengambil kemenangan pertama selepas tewas perlawanan pembukaan mereka.
DC kini akan berjalan untuk bermain Real Salt Lake, manakala Toronto akan melawat David Beckham dan L.A. Galaxy.
Antara perdebatan dan pusingan pengundian pertama Bobošíková menarik balik pencalonan beliau, memetik kekurangan sokongan untuknya.
Pusat Belia Thai-Jepun Bangkok, Bangkok - Wikinews menemuramah Georgia Inglis, dari pasukan bola keranjang kerusi roda wanita kebangsaan Australia, yang dikenali sebagai Gliders.
The Gliders berada di Bangkok, Thailand, bagi Kejohanan Bola Keranjang kerusi roda Asia-Oceania, yang sedang berlangsung di Pusat Belia Thai-Jepun Bangkok.
Mereka berharap untuk layak ke Kejohanan Dunia, yang sedang diadakan di Toronto, Kanada, pada bulan Jun tahun depan.
Inglis adalah satu daripada dua pemain baru dalam pasukan.
Wikinews bertemu dengan beliau sebelum perlawanan Gliders menentang China.
Defisit persekutuan 2008 Amerika Syarikat telah mencecah rekod, US$454.8 bilion - lebih daripada defisit dua tahun lepas.
Pakar-pakar kewangan percaya bahawa tahun depan, defisit akan mencapai lebih $700 bilion, manakala Jam Hutang Negara baru-baru ini kehabisan digit mencatatkan lebih daripada $10 trilion dalam hutang negara.
Defisit ini kini bersamaan dengan 3.2% daripada Keluaran Dalam Negara Kasar (GDP) di Amerika Syarikat, dengan jumlah pendapatan kerajaan yang 17.8% daripada GDP, dan jumlah perbelanjaan yang bersamaan dengan 21% daripada GDP.
Setiausaha Perbendaharaan Henry Paulson menyalahkan defisit pada pasaran perumahan, pasaran yang berkaitan, dan pertumbuhan perlahan.
Beliau berkata, berita itu akan "mengukuhkan keperluan untuk bukan sahaja menangani cabaran jangka pendek, tetapi meneruskan dasar-dasar yang menggalakkan pertumbuhan ekonomi dan tanggungjawab fiskal, dan alamat kelayakan reformasi."
Demokrat seperti Senator Kent Conrad, bagaimanapun, meletakkan kesalahan ke atas "Dasar gagal Presiden Bush."
"Realitinya adalah bahawa presiden akan datang akan mewarisi keadaan kucar-kacir fiskal dan ekonomi perkadaran bersejarah," kata Conrad, sambil menambah bahawa "ia akan mengambil masa untuk menggali jalan keluar."
Satu lagi Demokrat, Pengerusi Jawatankuasa Belanjawan Dewan John Spratt, juga menyalahkan pentadbiran Bush.
"Lapan tahun pentadbiran ini akan termasuk lima defisit bajet terbesar dalam sejarah," katanya.
"Hutang yang terhasil akan diserahkan kepada anak-anak dan cucu kita."
Jim Nussle, Pengarah Pejabat Pengurusan dan Anggaran berkata beliau percaya bahawa defisit akan mula merosot.
"Rang undang-undang rangsangan kedua-dua parti dan ekonomi yang perlahan adalah sebab-sebab utama bagi peningkatan dalam defisit seperti yang ditunjukkan dalam hasil bajet tahun ini."
"Peningkatan ini memperkukuhkan lagi keperluan untuk mengamalkan dan mengekalkan dasar-dasar yang menggalakkan pertumbuhan ekonomi dan tanggungjawab fiskal, termasuk pembaharuan kelayakan dan dasar cukai pro-pertumbuhan."
"Saya yakin ekonomi boleh kembali ke pertumbuhan yang lebih kukuh dengan penurunan defisit selepas bekerja melalui cabaran semasa jika Kongres menghadkan perbelanjaan membazir dan berlebihan."
TADA khas mahkamah perbicaraan kes letupan di Mumbai pada tahun 1993 mula menyampaikan keputusan hari ini.
Empat sekeluarga Memon, Yakub, Essa, Rubina dan Yusuf, didapati bersalah bersubahat dan bersubahat tindakan keganasan dan juga mempunyai hubungan dengan don kongsi gelap Dawood Ibrahim, dan kini menghadapi antara 5 tahun atau penjara seumur hidup.
Hakim memutuskan untuk membebaskan tiga Memons lain, Suleiman, Hanifa dan Raheen, memberikan mereka manfaat keraguan.
Yakub, adik kepada tertuduh Ibrahim Mushtaq 'Tiger'Memon, turut didapati bersalah memiliki senjata yang tidak dibenarkan.
Selebihnya tertuduh, termasuk bintang Bollywood Sanjay Dutt, akan mendengar penghakiman dalam kes-kes mereka dalam tempoh empat minggu.
Selepas mendengar keputusan mahkamah terhadapnya, Yakub hilang sabar, melemparkan hamun hakim dan menuduh beliau "membuat pengganas kepada yang tidak berdosa."
Selepas letupan yang mengorbankan lebih 250 orang di 13 letupan di seluruh bandar, keluarga Memon melarikan diri ke Dubai, dan kemudian Pakistan.
Kecuali Tiger dan adiknyanya Ayub, bagaimanapun, yang lain daripada mereka kembali ke India pada tahun 1994, dan telah ditangkap oleh CBI.
Sejak itu, Yakub telah berada dalam tahanan dan telah, menurut peguamnya, Subhash Kanse, menjalani rawatan untuk kemurungan.
England telah mengalahkan West Indies dengan lima wickets dalam Twenty20 antarabangsa kedua pelancongan West Indies di England di The Oval, London, England.
Kemenangan England mengikat dua siri perlawanan 1-1 selepas West Indies memenangi Twenty20 pertama semalam.
Chris Gayle mendapat West Indies dengan permulaan yang baik dengan 61 larian 37 bola, tetapi pemain England dan fielders terhad skor mereka untuk 169-7 selepas 20 overs walaupun beberapa pukulan besar dari Marlon Samuels.
Di jawapannya, England gerun, kehilangan tiga wickets dalam 14 bola diikuti dengan pemecatan Kevin Pietersen untuk 19.
Walau bagaimanapun Owais Shah menjaringkan 55 untuk membantu England lepas sasaran.
Lawatan ini kini bergerak ke satu siri tiga Satu Hari Antarabangsa perlawanan bermula pada 1 Julai.
Terdahulu dalam lawatan itu, England memenangi Ujian siri empat perlawanan 3-0.
London, England - Semalam Wikinews mempunyai peluang untuk melawat bengkel Ottobrock membaiki kerusi roda di Perkampungan Paralimpik di London.
Ia adalah salah satu rangkaian bengkel di setiap tempat Paralimpik.
Mereka dikendalikan oleh Ottobrock, yang telah membaiki kerusi roda di Paralimpik sejak 1988.
Bengkel ini dibuka pada 22 Ogos dan akan kekal sehingga 10 September.
Mereka menyamakan diri mereka kepada anak-anak kapal lubang sukan bermotor - kecuali bahawa mereka tidak tahu apa jenis peralatan yang mereka perlu bekerja dengan.
Stor mengandungi 15,000 alat ganti, dengan segala-galanya dari karbon lapang bilah gentian berjalan untuk ganti tayar - lebih 2,000 daripada mereka.
Mereka menyimpan bahagian Ottobrock dan pesaing mereka juga, kerana mereka tidak tahu apa yang akan tiba di bengkel seterusnya.
Atlet dari seluruh dunia membawa masuk segala macam peralatan.
Juruteknik prostetik perlu berurusan dengan segala-galanya dari tayar rata untuk jejari patah untuk membina semula dalam skala penuh.
Mereka sering bekerjasama dalam menentukan cara terbaik untuk melaksanakan pembaikan.
Objektifnya adalah untuk mendapatkan kerusi roda dibaiki dan kembali dalam perkhidmatan dengan seberapa segera yang mungkin.
Kepada orang berkerusi roda bola keranjang dan ragbi telah ada melengkung roda supaya mereka boleh berputar di sekitar.
Ottobrock mempunyai bengkel kimpalan di mana bingkai dibaiki; pengurus peralatan pasukan 'difahami tidak boleh membawa peralatan berat itu dengan mereka kepada permainan, jadi mereka bergantung kepada bengkel.
Apabila kerja pembaikan diperlukan, ia sering diperlukan dalam tergesa-gesa.
Di permainan Turki vs Amerika Syarikat, kerusi itu dibaiki semasa perlawanan.
Selain kerusi roda, bengkel mengendalikan segala macam kerja dengan prostesis.
Pasukan China Boccia membawa masuk kerusi kemampuannya supaya elektronik diselaraskan.
Dalam sukan itu, mempunyai kawalan digunakan dengan sempurna adalah sangat penting.
Hampir 6,500 orang awam telah terbunuh dan beribu-ribu lagi cedera dalam tempoh tiga bulan lalu semasa pertempuran sengit di Sri Lanka, menurut laporan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu.
Pada awal tahun ini, tentera melancarkan operasi terhadap Harimau Pembebasan Tamil Eelam (Tamil Tigers) untuk menggulingkan mereka daripada wilayah mereka di bahagian timur laut Sri Lanka, yang pemberontak telah menduduki selama beberapa tahun.
Pemberontak kini telah dipaksa kembali ke jalur kecil pantai, di mana kira-kira lima puluh ribu orang telah terperangkap selepas kawasan itu pindahkan daripada 100,000 orang.
Thangamuttu Sathyamurthi, seorang pegawai kesihatan kerajaan di zon perang, melaporkan bahawa orang akan mati kerana kelaparan, dan terdapat defisit ubat-ubatan dan makanan yang banyak.
Menurut kumpulan bantuan perubatan Médecins Sans Frontières (doktor tanpa sempadan), banyak orang yang melarikan diri dari zon konflik mempunyai tembakan dan luka letupan.
Kerajaan telah menuduh pemberontak Tamil Tiger menggunakan orang awam sebagai perisai manusia, tuntutan yang pemberontak menafikan.
Pemberontak menuduh tentera Sri Lanka secara rawak serangan kawasan awam.
U.N. mengatakan bahawa kadar kematian orang awam di negara ini telah meningkat dengan ketara.
Rata-rata, 33 orang awam terbunuh setiap hari pada akhir bulan Januari.
Jumlah itu telah meningkat kepada purata 116 setiap hari.
Quarterback Brett Favre daripada Green Bay Packers memecahkan rekod Dan Marino untuk hantaran pendaratan pada Ahad, membuang nombor 421 kepada penerima Greg Jennings dengan 4:56 kiri dalam suku pertama.
Hantaran pemecah rekod itu adalah laluan condong 16 ela, dan Favre terpaksa membuang peluru untuk menyiapkannya.
Walaupun permainan itu sedang bermain di Metrodome, walaupun Minnesota Vikings peminat berdiri dan bertepuk tangan sebagai Favre disambut dengan rakan sepasukan.
Selepas pengumuman rekod itu dibuat, mesej dirakam dari Marino dimainkan pada Jumbotron.
"Saya ingin mengambil sedikit masa untuk mengucapkan tahniah kepada anda untuk memecahkan satu rekod dalam sukan."
"Saya suka memegang rekod pendaratan untuk 13 tahun yang lalu, tetapi jika seseorang itu akan patah, saya gembira ia adalah orang seperti anda, yang sentiasa bersaing di peringkat tertinggi dan sentiasa dimainkan hanya untuk menang," kata Marino.
"Sejak 17 tahun yang lalu, anda telah menjadi pujian kepada Packers, dan untuk Liga Bola Sepak Kebangsaan dan sukan yang kita semua suka begitu banyak."
Peristiwa bersejarah datang hanya dua minggu selepas Favre memecahkan rekod John Elway untuk kerjaya menang dengan quarterback, mengalahkan New York Giants untuk menang nombor 149.
Ikon Green Bay juga memegang rekod untuk siap kerjaya dan perlawanan berturut-turut dimulakan oleh quarterback, yang terus pada hari Ahad di 241.
Kemudian pada suku kedua permainan hari ini, Favre melemparkan pas 8359 kerjayanya, melebihi satu lagi rekod Marino.
Apabila ditanya mengenai rekod itu selepas permainan, Favre lemah berkata, "Ia hanya nombor."
"Saya lebih berbangga dengan hakikat bahawa kita memenangi permainan ini..."
"Saya gembira ia sudah berakhir, dan saya bangga."
"Untuk bermain masa yang panjang ini, saya fikir, adalah satu perkara yang istimewa dan untuk mencapai ini adalah, uh, sangat istimewa."
Tambah beliau, di dalam fikirannya, Dan Marino masih lagi quarterback terbaik sepanjang zaman.
ETA (Euskadi Ta Askatasuna), sebuah kumpulan pemisah berpusat di rantau ini Basque di utara Sepanyol, mengumumkan dalam mesej yang direkodkan dan bertulis bahawa ia akan mengakhiri kempen bersenjata untuk kemerdekaan, dan bukannya memberi tumpuan kepada cara politik untuk mencapai matlamatnya.
Dalam video yang dihantar kepada BBC, ETA menyatakan bahawa, manakala rangka kerja autonomi yang termaktub dalam perlembagaan Sepanyol adalah "bukan cara untuk memenuhi kehendak rakyat Basque," organisasi itu telah dilakukan untuk mencari penyelesaian demokratik kepada konflik.
Beberapa penganalisis telah mencadangkan bahawa gencatan senjata baru-baru ini adalah berdasarkan kepada taktik ETA ini menyebabkan sokongan mereka di rantau ini Basque menjunam.
Pengarang Paddy Woodworth menjumpai di dalam perjalanan baru-baru ke rantau ini bahawa tindakan kumpulan itu telah membuat bekas penyokong gerakan percaya ETA telah selesai politik.
BBC Sarah Rainsford berkata ETA adalah pada ketika yang paling lemah dalam sejarah 51 tahun dan bahawa gencatan senjata itu hanya boleh menjadi satu helah untuk menyembunyikan kelemahan itu.
Kumpulan itu, yang disenaraikan sebagai pertubuhan pengganas oleh Kesatuan Eropah dan Amerika Syarikat, telah mengisytiharkan gencatan senjata beberapa kali sebelum ini, yang mempunyai semua berakhir dengan semula keganasan.
Gencatan senjata yang baru-baru ini, pada tahun 2006, membawa kepada rundingan damai antara kumpulan dan kerajaan Sepanyol, tetapi mereka telah diganggu oleh pengeboman kereta di Lapangan Terbang Barajas di Madrid.
Pengeboman itu dikecam oleh semua pihak yang terlibat dalam proses damai, termasuk pihak pemisah Basque lain di rantau ini.
Pada hari Jumaat, semua enam rangkaian televisyen utama Amerika; ABC, CBS, FOX, NBC, WB dan UPN, bersama-sama dengan stesen PBS besar, bersatu dalam pertunjukan perpaduan yang jarang berlaku untuk menyiarkan konsert amal sejam dipanggil Perlindungan daripada Ribut: Satu Konsert untuk Teluk Pantai.
Konsert itu disiarkan secara langsung pada jam 8 malam di zon masa yang Timur dan 7pm dalam zon waktu yang Tengah dan pada pita kelewatan di Gunung dan zon masa Pasifik.
Ia juga ditunjukkan di Internet dan banyak rangkaian kabel seperti USA, Bravo dan G4.
Acara ini telah dihasilkan oleh Joel Gallen, orang yang sama di sebalik konsert penghormatan 11 September Amerika: A Tribute to Heroes.
Acara ini tidak ditapis untuk kenyataan politik tetapi adalah untuk kata-kata kotor.
Minggu lalu, penyanyi rap Kayne West membuat kenyataan pada amal NBC A Concert for Hurricane Relief, di mana Barat mendakwa bahawa "George Bush tidak mengambil berat tentang orang kulit hitam.", yang menimbulkan kontroversi.
Sepanjang konsert itu terdapat pertunjukkan yang ketara, U2 melaksanakan "One" dengan Mary.
Masa lain adalah Garth Brooks, Trisha Yearwood dan band rumah daripada The Late Show dengan David Letterman melakukan sampul John Fogerty itu: "Who'll Stop The Rain."
Derma sedang diminta untuk Palang Merah Amerika dan Salvation Army.
Telecom syarikat AT & T menyediakan panggilan bebas tol dan 10 pusat panggilan untuk acara tersebut dan MCI sediakan sukarelawan dari pusat-pusat panggilan mereka.
BET turut mengadakan konsert amal dipanggil S.O.S (Saving OurSelves), setengah jam sebelum memotong dengan yang utama.
MTV, MTV Overdrive, VH1 dan CMT akan disiarkan pertunjukan amal Sabtu dipanggil ReAct Now: Music & Relief.
Ian Alleyne, hos TV Trinidad rancangan Crime Watch, telah didakwa dengan jenayah di bawah Akta Kesalahan seksual selepas pita yang dikatakan menunjukkan seorang gadis remaja sakit mental dirogol didakwa disiarkan tahun lepas.
Rakaman ini didakwa adalah ke udara tiga kali Oktober lalu dan mencetuskan pelbagai aduan kepada polis.
Saluran Caribbean Communications Network (CCN) TV6 dituduh bersama di bawah akta yang sama seperti Alleyne, dan juga di bawah Akta Telekomunikasi.
Alleyne telah dimasukkan ke hospital berikutan penangkapannya, kerana sakit dada.
Beliau harus pergi ke hadapan seorang majistret, dan tidak boleh menerima ikat jamin sehingga dia berbuat demikian.
Polis telah melawat pejabat CCN di Port of Spain dua kali tahun lepas mencari pita.
Alleyne mengeluarkan mesej kepada The Trinidad Express mengkritik keputusan untuk tidak memberinya jaminan sehingga dia muncul di mahkamah.
Beliau berkata, "ianya adalah benar-benar hal ehwal di pihak polis dalam keadaan yang sedih."
"Apa yang telah saya lakukan bahawa mereka telah patut melihat untuk memastikan bahawa saya hanya dibenarkan ikat jamin ke hadapan majistret?"
Mahkamah pilihan raya Mexico telah sebulat suara menolak dakwaan penipuan besar-besaran dalam pilihan raya presiden 2 Julai dan melaporkan bahawa sebahagian pengiraan semula diperintah di akhir bulan lalu tidak pernah berubah hasil asal kemenangan tipis untuk calon konservatif Felipe Calderon Parti Tindakan Kebangsaan (PAN).
Andres Manuel Lopez Obrador daripada sayap kiri Demokratik Revolusi Party (PRD), terus menegaskan bahawa pilihan raya itu dimanipulasi dan telah berikrar untuk terus berjuang hasilnya.
Lopez Obrador telah menolak keputusan itu dan mencadangkan membentuk kerajaan selari saingan.
Tidak ada saluran undang-undang untuk merayu keputusan mahkamah itu, dalam kecuali artikel 39 Perlembagaan Mexico yang menyatakan: "Kedaulatan negeri itu tinggal kepada rakyat."
"Warga sentiasa mempunyai hak untuk menukar atau mengubah suai kerajaannya," artikel yang telah dituntut oleh Andres Manuel Lopez Obrador sebagai hak untuk memanggil suatu Konvensyen Demokratik Kebangsaan.
Tujuh hakim mempunyai sehingga 31 Ogos untuk menyelesaikan semua aduan dan sehingga 6 September untuk mengisytiharkan secara rasmi presiden-pilihan umat atau membatalkan pilihan raya.
Lopez Obrador telah memimpin bantahan besar-besaran di Bandar Raya Mexico sejak beberapa bulan lepas menuntut pengiraan semula sepenuhnya.
"Jangan sekali-kali lebih banyak kita terima hakikat bahawa sebuah kerajaan yang menyalahi undang-undang dan tidak sah dipasang di negara kita," katanya kepada ribuan penyokong berikut pemerintah memanggil mereka untuk tidak menerima Calderon sebagai presiden dan untuk membuat keputusan jika ia membentuk kerajaan selari dan (atau) terus protes di seluruh negara.
Leonel Castillo, presiden tribunal itu, berkata tuntutan Lopez Obrador terhadap penipuan besar-besaran "ternyata benar-benar tidak berasas."
Pasukan pilihan raya Lopez Obrador telah memfailkan aduan di 50,000 pusat pengundian tetapi mahkamah mengarahkan pengiraan semula hanya 11,839 stesen atau 9% daripada semua lokasi mengundi berikutan bantahan jalanan besar-besaran.
Calderon memenangi kiraan undi awal oleh perbezaan kurang daripada 0.6%
Australia akan bergerak maju dengan rancangan untuk menarik balik tenteranya dari Iraq pada Jun tahun ini, walaupun janji-janji telah dibuat oleh menteri luar negeri bahawa hubungan dengan Amerika Syarikat tidak akan terjejas oleh langkah itu.
Menteri Luar Negeri Stephen Smith berkata penarikan balik itu akan dijalankan dalam cara yang teratur untuk meminimumkan kesulitan kepada negara-negara lain di Iraq.
Bercakap di New York sebagai sebahagian daripada lawatan Amerika Syarikat yang pertama sejak pilihan raya beliau berkata, "Kami mahu berbuat demikian dengan cara yang melihat gangguan yang minimum, yang menyebabkan kesulitan-kurangnya kepada sekutu kami di sana, kedua-dua Amerika Syarikat dan United Kingdom."
Pada hari Isnin, Smith akan bertemu dengan Condoleezza Rice dan lain-lain untuk membincangkan Afghanistan, di mana Australia juga mempunyai tentera yang ditempatkan.
Ia kini niat untuk ini mengekalkan kes itu.
Smith berkata kesan ke atas hubungan dengan Amerika Syarikat - yang telah kukuh sejak Perang Dunia II - "Ia bukan sesuatu yang saya percaya akan mengganggu apa setakat ini adalah hubungan kerja yang sangat baik antara kerajaan baru dan pentadbiran (Amerika Syarikat)."
"Ia adalah satu pakatan yang sangat kuat - satu pakatan yang melampaui perubahan dalam kerajaan."
"Pentadbiran datang dan pergi, kerajaan datang dan pergi, tetapi perikatan adalah jangka panjang, berkekalan hubungan asas antara kedua-dua negara."
Pengesahan itu penting kerana Australia menyaksikan kerajaan baru dipilih pada bulan November.
Perdana Menteri Kevin Rudd (Buruh) mengalahkan ketua Konservatif dan bekas PM John Howard.
Howard adalah penyokong Presiden Amerika Syarikat George W. Bush dan kerajaannya.
Jerman menewaskan Argentina 4-2 menerusi penentuan sepakan penalti untuk menempah tempat dalam Piala Dunia Fifa separuh akhir di Berlin, Jumaat.
Perlawanan itu telah seri 1-1 tanpa banyak peluang jelas untuk mana-mana pihak kerana permainan pertahanan di kedua-dua belah pihak.
Pertama, ia adalah Jerman yang tidak dapat menjadi positif kerana Argentina menguasai perlawanan dengan 65 peratus penguasaan bola.
Empat minit selepas separuh masa Roberto Ayala memotong Miroslav Klose untuk bertemu Juan Riquelme di sudut yang dipunyai olehnya di antara Jens Lehmann dan pos kawalan berhampirannya, Philipp Lahm.
Gol awal pada babak kedua membuat perlawanan yang lebih menarik yang selama ini kebanyakannya kurang memberangsangkan pada separuh masa pertama di mana tidak ada pihak boleh mengumpul lebih daripada satu tendangan.
Juergen Klinsmann boleh dikreditkan dengan perubahan penggantian yang sebahagiannya membantu Jerman mendapatkan gol penyamaan.
David Odonkor yang cepat adalah bermasalah untuk Juan Sorin dan sayap kiri Argentina dan membenarkan Jerman maju lebih dekat ke kawasan penalti pembangkang.
Pengurus Argentina juga mungkin telah membuat satu kesilapan taktikal dan mengalami masa yang bernasib buruk.
Dalam minit sebelum Jerman menyamakan kedudukan dari penyeberangan padang kiri Ballack yang hebat penjaga gol terpaksa diusung keluar akibat kecederaan otot.
Jose Pekerman diikuti penggantian penjaga gol itu dengan dua pertahanan; pemain tengah perancang kreatif Riquelme dan ke hadapan Hernan Crespo berlepas.
Lionel Messi dan Javier Saviola yang tinggal di bangku simpanan manakala Julio Cruz, bola-pegangan yang panjang ke depan, telah dibawa ke rakan Carlos Tevez.
Nasib buruk dan perubahan seolah-olah meletakkan Jerman yang bertanggungjawab bagi permainan taktikal buat kali pertama dalam perlawanan itu.
Satu minit selepas Cruz tiba Pekerman mungkin telah menyesal keputusannya.
Gol kelima Piala Dunia Klose sepuluh minit dari semasa meletakkan dia di atas papan pemimpin Fifa Kasut Emas sebagai penjaring gol tertinggi kejohanan.
Dia menewaskan penanda untuk menanduk kepala di luar Leonardo Franco selepas Tim Borowski, penggantian 74 minit, telah menguis di atas tendangan seberang Ballack.
Permainan selesai 1-1 dan kedua-dua bahagian masa tambahan mencerminkan perlawanan; separuh pertama lancar, separuh kedua lebih menyerang.
Fabricio Coloccini hampir memecah kebuntuan apabila terkena palang gol dari 45 ela ketika cuba untuk menangkap Lehmann dari garisan gol.
Baik Jerman atau Argentina tidak pernah tewas pada pertandingan penalti Piala Dunia; kedua-dua pihak telah memenangi tiga.
Semua tendangan penalti mencapai sasaran dan ditendang dengan baik, kecuali Ayala yang menendang dengan usaha lembut yang Lehmann selamatkan ke kirinya.
Usaha Cambiasso ke kiri Lehmann telah melanda lebih baik tetapi penjaga gol telah meneka sebelah kanan untuk menyelam untuk memecahkan hati Argentina.
FIFA melancarkan siasatan ke dalam huru-hara di padang yang bermula selepas hukuman yang diputuskan memihak kepada Jerman.
Pengganti Argentina yang tidak digunakan Leandro Cufre diserang Jerman Per Mertesacker dan telah dibentangkan kad merah oleh Lubos Michel.
Menurut ketua pasukan Jerman, Michael Ballack konflik bermula apabila pemain Argentina menjerit kepada pasukan Jerman semasa penentuan.
Apabila Tim Borowski mendapat penalti keempat Jerman dia membuat tanda kepada pemain Argentina untuk menjadi tenang.
Selepas penalti tendangan pemain Argentina mendekati Borowski dan pergelutan kebanyakannya menolak mula dengan berpuluh-puluh pemain, pengadil, jurulatih dan pemain simpanan terlibat.
FIFA berkata gambar televisyen akan melihat dan denda atau sekatan akan dipertimbangkan sekiranya sesuai.
Mark Webber mendapat kemenangan sulung Formula 1 hari ini di Grand Prix Jerman, selepas 130 perlumbaan.
Rakan Red Bull sepasukannya, Sebastian Vettel di tempat kedua, dengan Felipe Massa dari Ferrari di tempat ketiga.
Webber bermula di petak pertama, tetapi menyentuh Rubens Barrichello pada permulaan selepas permulaan yang perlahan.
Beliau menerima penalti pandu-lalu bagi kesalahan ini, yang beliau membuat pada akhir pusingan keempat belas beliau.
Ini membolehkan beliau menyertai semula ke perlumbaan di tempat pertama.
Jenson Button kekal pertama dalam kejohanan itu dengan 68 mata, dengan Vettel dan Webber memintas Barrichello, dengan mengambil kedua dan ketiga.
Selepas kemenangan itu, Webber berkata "Saya kehilangan Rubens off permulaan, saya fikir dia telah pergi ke kiri tetapi dia pergi betul dan saya terbentur kepadanya."
"Saya telah mendapat pandu lalu dan jurutera saya membuat saya tenang."
"Ia adalah satu musim sejuk yang sukar, Sebastian menunjukkan pada ujian musim sejuk apa kereta boleh lakukan, jadi saya terus meningkatkan motivasi saya dan saya telah merasa agak kecewa."
"Pasukan itu bersabar dengan saya, semua orang di Australia dan beberapa orang yang ragu-ragu dengan saya juga jadi apa khabar kepada mereka juga."
Hari ini telah menyaksikan hari paling panas pada Julai mencatat Britain dengan suhu mencecah 36.5ºC (97.7ºF) di Wisley di Surrey.
Udara panas dari Arus Teluk menaikkan suhu, dan cuaca panas menyebabkan asfalt di beberapa jalan awam menjadi cair, yang memerlukan kersik.
Sesetengah sekolah kekal tutup pada hari Rabu, manakala yang lain ditutup pada waktu makan tengahari.
Orang ramai dinasihatkan untuk minum air yang banyak, tidak keluar di matahari tengah hari dan tirai gelap terus ditutup untuk menyejukkan bilik.
Orang ramai juga telah diminta untuk memeriksa mereka yang paling lemah, termasuk warga tua, yang muda dan yang sakit.
RSPCA juga telah memberitahu pemilik haiwan kesayangan untuk mencuba dan memastikan haiwan kesayangan mereka merasa dingin.
Gelombang haba juga telah melanda utara Perancis dan Belanda, dengan 4 orang dilaporkan mati akibat strok haba.
Lerwick di Kepulauan Shetland kini mendung dengan kabus, hanya 18ºC (64ºF)
Peramal cuaca telah berkata ketika suhu tidak akan naik lagi, ia akan menjadi lebih lembap dengan jalur hujan tiba petang ini, dengan suhu pada waktu malam pada 19ºC di London dan Cardiff, 14ºC di Edinburgh dan 18ºC di Dublin.
Apabila ia telah diumumkan bahawa William dan Kate telah bertunang, Prince Harry mengulas dengan mengatakan bahawa: "Ia bermakna saya mendapat seorang kakak, yang saya telah sentiasa mahu," dan bahawa dia "gembira."
Serta pengumuman pengapit pengantin lelaki dan ketua pengapit pengantin perempuan, rancangan-rancangan lain telah diumumkan juga.
Empat pengapit telah diumumkan sebagai anak kepada Earl dan Countess of Wessex, Lady Louise Windsor, yang berusia tujuh tahun.
Margarita Armstrong-Jones berusia lapan tahun, anak perempuan Viscount dan Viscountess Linley, dan Grace van Cutsem berusia tiga tahun, anak perempuan Hugh van Cutsem, yang merupakan kawan rapat kepada kedua-dua William dan Kate.
Cucu Duchess of Cornwall yang berusia tiga tahun akan menjadi pengapit keempat.
Dua budak kundang telah diumumkan sebagai William Lowther-Pinkerton dan Tom Pettifer.
Lowther-Pinkerton adalah anak kepada Setiausaha Sulit William manakala Pettifer adalah anak kepada bekas pengasuh William dan Harry, Tiggy Legge-Bourke.
Bagaimanapun, butir-butir pakaian pengapit pengantin perempuan dan pakaian seragam budak-budak kundang tidak akan didedahkan sehingga hari perkahwinan.
Penyelidik Kanada dari Makmal C-crest telah menemui jumlah bakteria yang "sangat tinggi" dalam air botol.
Penyelidik tidak menyalahkan jenama tertentu, tetapi air botol secara umum.
Satu kajian rawak mendapati kadar bakteria heterotrofik yang sangat tinggi di dalam air botol, lebih daripada 500 cfu, had yang ditetapkan oleh undang-undang Farmakopeia Amerika Syarikat tentangberapa banyak bakteria perlu hadir dalam air minuman di Kanada.
Jumlah bakteria yang sangat tinggi terdapat di dalam 70% daripada sampel ujian di dalam beberapa jenama air botol.
"Jumlah bakteria heterotrofik di dalam beberapa botol didapati dalam angka yang memeranjatkan iaitu (100) kali lebih daripada had yang dibenarkan," kata Sonish Azam, seorang penyelidik Kanada terlibat dalam kajian ini, "Ini jumlah bakteria yang membimbangkan, seolah-olah kita meminum secawan kultur."
"Bercakap secara mikrobiologi," katanya, "air paip adalah lebih tulen daripada air botol - kebanyakan air botol.
Bakteria tidak begitu berbahaya kepada orang yang biasa, tetapi kepada banyak kumpulan yang sensitif, seperti golongan muda, sakit atau orang tua, boleh jatuh sakit disebabkannya.
"Jumlah bakteria heterotrofik di dalam air minuman bukanlah masalah kesihatan kepada orang awam," adalah analisis terakhir kajian baru-baru ini oleh Pertubuhan Kesihatan Sedunia.
Vladimir Putin telah dilepaskan daripada kuasa Laksamana Vladimir Kuroyedov, ketua tentera laut Rusia.
Ini berlaku sebulan selepas satu kejadian di mana 7 pelayar Rusia terperangkap dalam kapal selam, dan terpaksa diselamatkan dengan bantuan dari luar negara.
Tiada sebab diberikan bagi pemecatan Kuroyedov, walaupun Laksamana Eduard Baltin menspekulasikan di Radio Moscow bahawa ia mungkin kerana kesihatan ketua tentera laut itu terganggu.
Laksamana Kuroyedov bertanggungjawab ke atas tentera laut semasa bencana Kursk pada tahun 2000, di mana 118 kelasi meninggal dunia ketika kapal selam mereka tenggelam.
Kuroyedov digantikan oleh Vladimir Masorin, yang sebelum ini berkhidmat sebagai Ketua Turus untuk Tentera Laut Rusia.
Dalam ucapan Putin tentang perubahan kepimpinan tersebut dan merujuk kepada Masorin, beliau berkata "Latihan kebelakangan ini, termasuk yang saya telah menghadiri, menunjukkan bahawa tentera laut sedang membangun dan sebahagian besarnya adalah merit untuk anda."
Putin juga menambah "pada masa yang sama, terdapat peristiwa-peristiwa yang sukar, tragedi, tetapi saya ingin menekankan sekali lagi bahawa semua masalah ini, semua peristiwa itu, perkara utama adalah bahawa Tentera Laut sedang di dalam proses pembangunan semula."
Masorin menambah semasa di dalam dewan di Admiralty, "Satu perkara yang jelas - ia adalah tidak mungkin untuk terus berada dalam keadaan kita sekarang dalam dan tidak membuat apa-apa."
"Saya telah diberi tugas untuk menghentikan tentera laut dari menjejaskan pendapat orang ramai."
"Saya tidak mengalami keghairahan kerana dilantik sebagai ketua tentera laut."
Kerajaan telah mengumumkan 13 Jun sebagai tarikh untuk pilihan raya kecil Gunung Albert akan datang.
Pilihan raya kecil telah disebabkan oleh pemergian bekas Perdana Menteri Helen Clark untuk mengetuai Program Pembangunan Pertubuhan Bangsa-Bangsa.
Walaupun ia dianggap sebagai kerusi Buruh yang selamat, pilihan raya kecil dijangka akan banyak yang dipertandingkan.
Setakat ini empat calon telah meletakkan nama mereka ke hadapan: ahli majlis bandar Auckland Glenda Fryer, bekas calon Hamish McCracken, pensyarah kajian politik Universiti Auckland Meg Bates dan peguam pekerjaan Helen White.
Ahli Parlimen Phil Twyford, yang dijangka menggantikan Cik Clark, tidak meletakkan namanya ke hadapan.
Parti Kebangsaan telah mengurangkan calon kepada dua orang: Ahli Parlimen Melissa Lee atau calon yang tidak berjaya pada tahun 2008 Ravi Musuku.
Keputusan akan dibuat dalam mesyuarat parti pada 4 Mei.
The Greens dan ACT New Zealand kedua-duanya akan bertanding dalam pilihan raya kecil, tetapi masih belum memilih calon.
Konflik meletus antara sami Ortodoks Greek dan Kristian Arab di Jerusalem pada hari Good Friday, kerana orang-orang Kristian Arab membantah penjualan tanah gereja oleh sami-sami kepada penduduk Yahudi.
Polis Israel memecahkan protes berhampiran dengan Gereja Holy Sepulchre.
Omar Harani, yang berusia 25 tahun mengetuai penunjuk perasaan, memberitahu Telegraph, "Kami telah memberikan tanah 2,000 tahun yang lalu kepada Gereja untuk menjaga," dan lagi, "Jadi ia bukan tanah mereka untuk dijual."
"Selama beratus-ratus tahun kita orang Kristian, yang pernah menjadi 15 peratus daripada penduduk, telah dianiaya dan dihalau keluar dari Tanah Suci dan kini kita minoriti kecil."
"Tetapi kita akan membuat suara kita didengari untuk menghentikan penjualan ini."
Selepas mesyuarat di Bari, Itali, pada 13 Mac, Presiden Rusia, Vladimir Putin, dan Perdana Menteri Itali, Romano Prodi, memberikan persidangan akhbar, merumuskan hasil perbualan mereka.
Perkara paling penting yang kedua-dua pemimpin bersetuju adalah bahawa hanya cara diplomatik boleh digunakan dalam menyelesaikan konflik antarabangsa seperti di Afghanistan, Iraq dan, terutamanya, Iran dengan isu program nuklearnya.
Encik Putin mengesahkan sekali lagi pandangan beliau mengenai apa-apa penggunaan angkatan tentera dalam menyelesaikan konflik antarabangsa itu.
Encik Prodi bersetuju dengan Presiden Rusia pada ketika ini dan juga menyatakan bahawa konflik itu perlu diselesaikan dengan menggunakan pendekatan pelbagai hala, di mana beberapa negara akan mengambil bahagian dalam perbincangan.
Di samping itu potensi kuasa UN harus digunakan, tambah Encik Prodi.
Perdana Menteri berkata bahawa Itali tidak sabar untuk bekerjasama yang lebih rapat dengan Rusia dalam Majlis Keselamatan UN, dan juga dalam sektor tenaga.
Semua ini dapat dicapai hanya melalui perjanjian perkongsian yang dibina dengan teliti, katanya.
Diadakan pada hari Ahad, Hari Brampton tahunan pertama di Ontario Place memberi peluang kepada beratus-ratus penduduk Brampton bergembira di Toronto, sambil mengalami masyarakat mereka sendiri.
Hiburan di atas pentas termasuk kumpulan rock tempatan Frayed, nyanyian Cuba oleh Alexis Martinez, blues dan rakyat dari Gayle Ackroyd, jazz lembut Carmen Spada, tarian bhangra oleh Koonja dan Punjabi Virsa Art & Culture Academy, dan persembahan Teater Brampton Manusia daripada La Mancha.
Banyak kumpulan dan organisasi masyarakat berada di majlis itu, dari Pasar Peladang ke pasukan bola sepak Brampton Stallions.
Seni Visual Brampton menawarkan kanak-kanak peluang untuk mencipta karya seni untuk Snail Mail World Postcard Art Show, manakala Majlis Seni Brampton memberikan baldi pasir jauh merah jambu dengan botol air Wilayah Peel.
Pelawat muda telah nyata terpesona dengan Sassy tupai, maskot Bandar Raya.
Orang yang membeli pas untuk acara Hari Brampton melalui Bandar digalakkan memakai band pergelangan tangan biru di sekeliling taman itu, bagi peluang untuk ditemui dan memenangi hadiah.
Cabutan telah diadakan untuk hadiah termasuk yuran hijau untuk empat di Padang Golf Peel Village, tiket Panggung Warisan, dankupon restoran.
Berdekatan Festival Square ke Lake Ontario menyebabkan sebahagian daripada masalah, terutamanya bagi kumpulan seni memaparkan di selatan.
Khemah telah ditiup di sisinya, benar-benar menjadi layar angin.
Mujurlah tidak ada tetamu atau sukarelawan cedera oleh kejadian yang tidak diingini itu.
Satu lukisan diselitkan dengan ukiran, dalam kemah Beaux-Arts Brampton, musnah pada awal hari selepas mendapat tiupan angin.
Purata kelajuan angin untuk kawasan Lapangan Terbang Pulau Toronto adalah 12 km/j.
Seorang wanita di Australia telah terbunuh dalam satu serangan jerung.
Serangan itu berlaku pada pukul 5 petang (Waktu Tempatan) tidak jauh dari Amity Point, North Stradbroke Island, tenggara Brisbane.
Wanita itu, digambarkan sebagai 21 tahun, telah kehilangan kedua-dua tangan sehingga ke siku dan mengalami luka teruk kepada tubuh dan kakinya.
Beliau telah dibawa ke pantai oleh rakan-rakan dan kemudian diterbangkan dengan helikopter penyelamat ke Hospital Princess Alexandra di Brisbane.
Wanita itu sedang bercuti dari Brisbane dengan kem gereja dan percubaan untuk menghubungi keluarganya telah dibuat.
Pegawai krew helikopter Perkhidmatan Kecemasan Penyelamat Rod Morgan berkata, wanita itu telah mengalami kehilangan darah yang sangat banyak.
"Dia sangat pucat" katanya, "Kami telah alihkan segera dan dapat berada di tempat kejadian dalam masa beberapa minit dan dapat menghantar pesakit ke hospital dalam masa sejam dari serangan itu."
"Kecederaannya mengancam nyawa kerana dia telah kehilangan sejumlah besar darah dan pesakit mempunyai apa yang kita akan memanggil tahap yang perubahan kesedaran di mana ia tidak dapat berkomunikasi secara langsung dengan pesakit" kata Queensland Ambulance paramedik Lachlan Parker.
Terdapat banyak saksi di tempat kejadian dan mereka kini sedang ditemuramah oleh Polis di Amity Point.
Seorang saksi, yang meminta untuk tidak dikenal pasti, terangkan bahawa mangsa sedang berenang di laut dengan Border Collie beliau.
Apabila serangan itu berlaku, anjing itu berlari pulang untuk memberikan amaran.
"Saya di seberang jalan dari mana dia tinggal dan saya melihat anjing itu datang menyerbu di atas jalan raya dalam keadaan yang basah dan menggigil dan merengek," katanya, "Kemudian seorang budak lelaki datang berlari dan berkata wanita itu telah kehilangan kaki beliau dan lengannya dan semua orang berlari keluar dari rumah ke arah pantai."
"Ia hanya anjing hitam dan putih yang kecil tetapi dia gila jadi saya menguncinya di bawah rumah."
Laporan lain mendakwa bahawa wanita itu telah menyelam di dalam air cetek keruh kira-kira 15 meter dari pantai.
Wanita itu dipercayai dari McDowall di Brisbane, tetapi namanya masih belum dikeluarkan.
Seorang penduduk Amity Point selama 20 tahun, Brad Ross, berkata pelancong yang melawat kawasan ini telah diberi amaran tentang kemungkinan serangan; "Pantai ini hanyalah sejauh dari 30m air dan terdapat banyak jerung jenis bull shark di luar sana."
"Orang ramai tahu apabila masuk air di sana mereka melangkah masuk ke dalam habitat jerung."
Pantai-pantai lain di pulau itu dilindungi oleh perangkap jerung.
Inspektor Polis negeri Queensland Peter Harding percaya dari teruknya keadaan kecederaan wanita itu bahawa dia telah diserang oleh sekumpulan jerung jenis bull shark, spesis yang terkenal dengan tingkah laku agresif pada masa ini.
Polis marin akan mencari jerung hari ini dan akibatnya, pantai-pantai di sebelah timur dan barat Amity Point telah ditutup.
Ini adalah serangan pertama di kawasan itu sejak Ogos 1972.
Kepercayaan tempatan memberi amaran tentang membenarkan anjing di dalam air di pantai berenang, kerana bimbang mereka akan menarik perhatian jerung, mungkin kerana sisa terkumpul daripada kutu yang hidup di dalam darah anjing.
Pemain Snooker Alex Higgins, bergelar "Hurricane", ditemui mati di apartmennya di Donegall Road, Belfast, Utara Ireland pada hari Sabtu.
Beliau berumur 61 dan telah menderita kanser tekak sejak tahun 1997.
Dilahirkan di Belfast pada 18 Mac, 1949, Higgins menjadi juara Snooker kejohanan dunia pada usia 23 pada tahun 1972.
Kemenangan terakhir Higgins ialah dalam Kejohanan Profesional Irish pada tahun 1989.
Dalam tahun 1986, beliau menerima denda dan dilarang daripada lima kejohanan selepas menanduk seorang pengarah kejohanan.
Beliau juga telah dilarang daripada bermain untuk satu tahun pada tahun 1990 selepas mengancam untuk memastikan Dennis Taylor, seorang lagi pemain snooker, ditembak.
Kumpulan rock Rage Against The Machine menewaskan Joe McElderry untuk menjadi nombor satu carta Krismas rasmi di UK, berikutan salah satu pertempuran yang paling besar dalam sejarah Carta Rekod Single UK.
Lagu mereka Killing in the Name menolak rekod single baru pemenang X Factor The Climb ke tempat kedua.
Satu kempen Facebook yang menyokong kumpulan Amerika itu bertujuan untuk menghentikan seorang pemenang X Factor daripada mencapai tempat nombor satu carta Krismas sekali lagi.
Artis dari rancangan bakat TV itu, yang dimiliki oleh Simon Cowell seorang yang berpengaruh di dalam bidang muzik, telah mengambil tempat teratas carta perayaan itu selama empat tahun berturut-turut.
Kumpulan itu menarik lebih 900,000 ahli dan perhatian media yang meluas, selepas ia telah dimulakan oleh Jon dan Tracy Morter.
"Adakah anda berasa bosan tentang kemungkinan nombor 1 carta Krismas X-Factor SEKALI LAGI? ... kami juga... jadi kami akan melakukan sesuatu mengenainya!," kata mereka di laman Facebook kumpulan itu.
Mereka memutuskan untuk menyokong "Killing In The Name", pertama kali dikeluarkan pada tahun 1992.
Cowell sebelum ini mengecap kempen ini "sinis", tetapi pada hari Sabtu menghubungi Morters untuk mengucapkan tahniah kepada mereka kerana membuat satu "perlumbaan yang sangat menarik untuk nombor satu di carta Krismas."
Kempen ini juga telah mengumpulkan lebih dari £69,000 untuk kebajikan bagi mereka yang tidak mempunyai tempat tinggal, Shelter.
Pemain gitar Rage Against The Machine Tom Morello telah menyokong kempen itu di Twitter.
Beliau mengumumkan bahawa kumpulan ini akan membuat persembahan kemenangan percuma di UK jika mereka mencapai nombor satu.
Keputusan itu diumumkan pada carta rancangan BBC Radio 1 petang ini oleh Scott Mills.
McElderry telah dijangka muncul di acara itu, tetapi tidak hadir.
Iklan terkini untuk calon presiden Amerika Syarikat Republikan John McCain mempersoalkan manfaat ahli Demokrat Barack Obama untuk keluarga-keluarga.
Minggu lepas BBC melaporkan bahawa kempen McCain telah mengeluarkan iklan membandingkan Obama dengan selebriti Amerika Britney Spears dan Paris Hilton, memanggilnya "selebriti terbesar di dunia."
Iklan terbaru McCain, yang dikeluarkan awal minggu ini, bersambung dengan ayat-ayat yang sama.
"Apakah selebriti terbesar di dunia bersedia untuk membantu keluarga anda?" seorang pengisah bertanya, menurut The Boston Globe dan video iklan yang dipaparkan di laman webnya.
Dengan imej turbin angin di latar belakang, pengisah itu berkata, "Tenaga boleh diperbaharui untuk mengubah ekonomi negara, mewujudkan peluang pekerjaan dan kebebasan tenaga, itulah John McCain."
The Boston Globe melaporkan bahawa iklan terkini McCain tidak mengakui bahawa dasar ekonomi Obama, terutama sekali cadangan pemotongan cukai keuntungan modal presiden semasa George W. Bush, sebahagian besarnya akan menjejaskan orang-orang terkaya of America, bukan kelas pertengahan.
Obama, BBC melaporkan, dipetik sebagai memanggil McCain "sinis," "terdesak" dan "dalam poket Minyak Besar."
Video Obama terkini, ditunjukkan di laman web USA Today, menggambarkan McCain sebagai politik "hanya lebih yang sama" yang digunakan oleh George W. Bush.
Iklan itu memetik 22 Mei 2003 Fox News Channel temu bual di mana McCain berkata "Presiden dan saya bersetuju tentang kebanyakan isu."
"Terdapat satu kajian baru-baru ini yang menunjukkan saya mengundi bersama Presiden lebih 90 peratus daripada masa."
Iklan itu kemudian mengkritik dasar McCain pada pemotongan cukai, wang untuk syarikat-syarikat minyak, dan "pengecualian cukai bagi syarikat-syarikat yang menghantar pekerjaan ke luar negara."
McCain ditetapkan untuk muncul di sebuah kilang perabot Ohio pada hari Rabu untuk mengukuhkan mesej dalam iklan terbarunya.
"Amerika mempunyai kadar cukai perniagaan kedua tertinggi di seluruh dunia," dia merancang untuk berkata sesuai dengan kenyataan bersedia dikeluarkan oleh kempennya, dan dikeluarkan oleh The Boston Globe.
"Tidak hairanlah bahawa pekerjaan yang bergerak di luar negara apabila kita mengenakan cukai ke atas mereka keluar dari negara ini?"
"Malangnya rancangan Senator Obama akan menaikkan cukai ke atas perniagaan yang lebih banyak."
"Dia telah berjanji kenaikan cukai ke atas pendapatan, kenaikan cukai ke atas pelaburan, peningkatan cukai ke atas perniagaan kecil."
"Meningkatkan cukai dalam ekonomi yang tidak baik adalah perkara yang paling teruk anda boleh lakukan kerana ia akan menamatkan lebih banyak pekerjaan apabila apa yang kita perlu adalah dasar-dasar yang mewujudkan peluang pekerjaan."
"Adakah penyokong terbesar George Bush letih, polisi gagal bersedia untuk membawa perubahan?"
"Satu lagi hari membawa satu lagi serangan yang tidak jujur dari John McCain."
"Walaupun Senator McCain tahu bahawa Senator Obama telah mencadangkan pemotongan cukai untuk 95% keluarga-keluarga Amerika, apa yang dia tidak memberitahu kita ialah beliau mahu memberi $4 bilion dalam pengecualian cukai kepada syarikat-syarikat minyak, terus memberi pengecualian cukai kepada syarikat-syarikat yang membawa pekerjaan ke luar negara, dan tidak memberikan pelepasan cukai langsung untuk lebih 100 juta keluarga kelas pertengahan."
"Sudah sampai masanya untuk menyarakan dasar-dasar lama dan membawa tenaga baru ke Amerika."
Kegagalan dalam sistem bekalan kuasa terkumpul di Mosenergo yang berlaku pada 11:15 pagi waktu tempatan pada hari Rabu, membawa kepada gangguan bekalan elektrik di semua kawasan bandar.
Beberapa laluan bawah tanah Moscow dihentikan selama empat jam.
Trem dan bas troli, kereta api elektrik Moscow juga dihentikan.
Selain masalah pencahayaan, pemilik rumah juga kehilangan bekalan air mereka, kerana stesen pam di Mosvodokanal juga kehilangan kuasa kerana kegagalan itu.
15 bandar-bandar besar dan lima kawasan pinggir bandar Moscow, beberapa kawasan di Tula dan Kaluga terbiar tanpa elektrik.
Pada 12:00 tengah hari, kedai-kedai makanan di kawasan yang terlibat mula tutup.
Untuk mengelakkan panik di stesen-stesen kereta api, pekerja dengan pembesar suara memaklumkan penumpang pergerakan kereta api.
Menurut saksi, tidak ada lampu elektrik di banyak stesen dan di persinggahan antara mereka.
Pada Khamis pagi bas troli dan trem masih tidak beroperasi di kawasan selatan Moscow.
Walaupun kerja-kerja pembaikan dijalankan pada waktu malam, ia adalah mustahil untuk membekalkan kuasa semua talian bas troli dan trem.
Dalam jumlah 8 trem dan 25 bus troli laluan tidak berfungsi.
Selain itu, di selatan Moscow masih terdapat banyak rumah pangsapuri yang tidak mendapat bekalan kuasa.
Pintu masuk ke Moscow untuk kenderaan besar akan dihadkan sehingga pukul 14 petang.
Had ini telah dikuatkuasakan semalam kerana keadaan jalan raya yang sukar di dalam bandar selepas kegagalan kuasa.
Presiden Iraq Jalal Talabani dalam satu sidang media kepada pemberita pada hari Rabu telah disebutkan sebagai berkata: Dia menjanjikan maklumat lanjut pada hari-hari akan datang.
Persidangan akhbar presiden itu adalah sebagai balasan kepada peristiwaperistiwa yang berlaku dengan laporan daripada pegawai-pegawai Syiah.
Mereka berkata pada hari Sabtu bahawa sebanyak 100 Syiah telah dijadikan tebusan oleh pejuang Sunni, dan diancam dengan kematian di bandar al-Madain, dekat Baghdad.
Satu pasukan keselamatan Iraq pada hari Isnin menyerbu bandar kira-kira 1,000 keluarga, tetapi mendapati tiada bukti tentang orang tebusan.
Pegawai-pegawai Syiah kemudian berkata, mayat - dipercayai tebusan - ditemui di Sungai Tigris.
Dalam kejadian berasingan 200km utara dari Baghdad di Haditha, selepas mendengar tembakan wartawan dan penduduk menemui mayat 19 lelaki dibunuh di sebuah stadium bola sepak pada hari Rabu.
Mereka yang telah ditembak adalah dipercayai tentera Iraq yang dilakukan oleh pejuang anti-kerajaan, menurut seorang pegawai Kementerian Dalam Negeri, walaupun mangsa-mangsa tidak memakai pakaian tentera.
Mereka dianggap telah pulang untuk bercuti menandakan hari lahir Nabi Muhammad apabila diculik oleh pemberontak.
Seorang pegawai polis telah dibunuh di County Armagh, Utara Ireland oleh pihak bersenjata Continuity IRA hanya 48 jam selepas dua askar terbunuh.
Dalam apa yang dianggap sebagai satu percubaan oleh penentang Republikan untuk menggagalkan proses damai, Pc Stephen Carroll telah ditembak di kepala sebelum 10:00 malam pada 9 Mac.
Pegawai tersebut, yang digambarkan sebagai veteran yang berpengalaman dengan 23 tahun perkhidmatan, berkata demikian ketika menjawab panggilan bantuan di estet Lismore Manor di Craigavon apabila beliau telah ditembak.
Dalam apa yang digambarkan sebagai kejadian yang bukan dibuat-buat, seorang wanita dari orang ramai telah memanggil untuk bantuan mengatakan geng jalanan telah memecahkan tingkap.
Dua kenderaan peronda telah dihantar ke tempat kejadian disebabkan masalah di kawasan itu sebelumnya.
Selepas menunggu selama tempoh yang tertentu untuk memastikan bahawa tidak ada serangan hendap, ahli-ahli dari satu kenderaan keluar untuk menangani kejadian itu, manakala orang-orang di kenderaan kedua memberikan perlindungan, dan semasa memberikan perlindungan di dalam kenderaan kedua yang Pc Carrol telah diserang.
PSNI, percaya bahawa pegawai itu telah terkena salah satu daripada dua das tembakan yang dilepaskan oleh seorang lelaki bersenjata yang bersembunyi di dalam kawasan belukar di estet.
Terdapat laporan yang tidak disahkan bahawa seorang pegawai kedua juga telah cedera.
Tanggungjawab untuk tembakan itu telah dituntut bagi pihak Batalion Armagh Utara di Continuity IRA dalam mesej berkod ke media Belfast.
Tembakan ini telah membawa kepada panggilan untuk perpaduan dan ketenangan dari seluruh masyarakat yang terdiri daripada jurucakap bagi Pasukan Sukarelawan Ulster, yang memanggil untuk lelaki bersenjata untuk diuruskan melalui mahkamah, bagi Sinn Féin adalah pantas untuk mengutuk lelaki bersenjata dan untuk mengucapkan takziah kepada keluarga pegawai yang mati.
Itulah kematian yang pertama seorang pegawai polis kepada keganasan sektarian di dalam lebih satu dekad, dan datang selepas tempoh sembilan bulan di mana perisikan menunjukkan bahawa pihak penentang telah merancang untuk membunuh seorang anggota polis.
Presiden Amerika Syarikat, George W. Bush memulakan musim Tee Ball 2006 di South Lawn pada hari Jumaat, 23 Jun, 2006.
Ini merupakan tahun keenam Inisiatif Tee Ball Rumah Putih.
Yang hadir untuk permainan itu ialah Jeneral Peter Pace, Pengerusi Ketua Turus Bersama, yang berkhidmat sebagai Pesuruhjaya permainan, Tim Brant dari ABC Sports dan WJLA-TV bertindak sebagai juruhebah yang memberi ulasan, dan Zane Ellingwood berusia tujuh tahun, yang mengasaskan "Wira Kecil Amerika" pada tahun lalu di kampung halamannya di Cumberland, Maryland.
Dalam ucapan pembukaan, Bush mengalu-alukan ibu bapa dan datuk dan nenek kepada "padang bola bersejarah."
Pembaling Mike O'Connor dari Washington Nationals juga berada di permainan itu.
Medha Patkar, aktivis Narmada Bachao Andolan pada hari yang kesembilan mogok lapar membantah Projek Sardar Sarovar, secara paksa dipindahkan ke hospital di New Delhi oleh polis.
Pada hari kesembilan mogok lapar dia dan dua aktivis lain telah diambil untuk membantah keputusan kerajaan India untuk meningkatkan ketinggian empangan Sardar Sarovar seberang sungai Narmada dan kurangnya kemajuan dalam memulihkan orang pelarian oleh projek empangan.
Patkar dibawa ke Institut Sains Perubatan All India di mana dia telah diletakkan di bawah rawatan rapi.
Doktor telah berkata bahawa dia sedar dan keadaannya stabil.
Sumber polis mengatakan bahawa Patkar tidak ditahan pada masa ini, tetapi Laporan Maklumat Pertama telah dibuat terhadap beliau kerana cuba membunuh diri.
Aktivis daripada Narmada Bachao Andolan cuba menghalang polis daripada menggerakkan Patkar dan ada yang ditangkap atas tuduhan merusuh.
Lebih 100 Australia Yahudi, termasuk dua pengarang dan seorang menteri persekutuan, telah mengutuk pencerobohan Israel di Semenanjung Gaza.
113 penandatangan adalah ahli-ahli kumpulan yang dikenali sebagai Suara Bebas Yahudi Australia (IAJV).
Antony Loewenstein, pengasas kumpulan itu, memberitahu The Age bahawa beliau menjangka kemarahan dari suara-suara Yahudi yang paling kuat.
Tetapi IAJV telah menemui sebilangan besar daripada minoriti Australia Yahudi yang mementingkan perspektif bebas yang bertentangan dengan kedudukan pro-Israel yang membuta tuli.
"Walau bagaimanapun, kerana rakyat Palestin tidak mempunyai cara untuk mempertahankan diri daripada kuasa yang paling berkuasa tentera di Timur Tengah."
"Kami amat menyeru Israel menghentikan serangan kejam terhadap rakyat Palestin terdedah Gaza dan menimbang semula penolakan panggilan Majlis Keselamatan Bangsa-Bangsa Bersatu untuk gencatan senjata," kata kenyataan itu.
"Sejarah telah menunjukkan bahawa hukuman tentera tidak pernah mematahkan semangat orang-orang atau menghasilkan keamanan," kata kenyataan itu.
"Ia hanya akan membakar kebencian terhadap Yahudi dan Israel, sambil tidak melakukan apa-apa untuk melindungi nyawa rakyat Israel."
"Paling penting, ia akan menjejaskan usaha untuk bekerjasama dengan rakyat Palestin yang mahukan keamanan untuk penyelesaian yang adil dan berkekalan."
Colin Rubenstein, pengarah eksekutif Majlis Hal-ehwal Australia/Israel dan Yahudi, berkata kenyataan itu terpulang kepada "bentuk biasa Encik Loewenstein - salah sama sekali pada setiap fakta, sama sekali tidak seimbang, dan benar-benar tidak sensitif kepada penderitaan Israel."
"Mereka mencadangkan bahawa penduduk selatan Israel mesti terus hidup di bawah pengeboman roket berterusan, menentang segala usaha praktikal untuk benar-benar memohon hak untuk mempertahankan diri penandatangan yang mengatakan mereka mengiktiraf," katanya.
Sesetengah virus selesema di Amerika Syarikat dan Kanada telah menunjukkan peningkatan tahap ketahanan terhadap ubat antivirus Tamiflu (oseltamivir), Pertubuhan Kesihatan Sedunia (WHO) berkata semalam.
Tamiflu kini adalah rawatan yang disyorkan untuk manusia dijangkiti selesema burung, dan kerajaan di seluruh dunia telah menyimpan stok simpanan ubat ini untuk kes wabak selesema.
Ketahanan ubat itu nampaknya terhad kepada varian H1N1 yang menyebabkan selesema bermusim, manakala H3N2 atau strain influenza B dan strain H5N1 yang menyebabkan selesema burung tidak menunjukkan ketahanan meningkat.
Walaupun kajian sebelum ini menunjukkan tahap ketahanan di bawah 1%, sampel diuji oleh Pusat Kawalan dan Pencegahan Penyakit A.S. kini menunjukkan sekitar ketahanan 5%, dan di dalam penyiasatan 81 spesimen di Kanada, 8 menunjukkan ketahanan.
Pusat untuk Pencegahan dan Kawalan Penyakit Eropah mendapati 19 kes ketahanan antara 148 spesimen dari November lepas.
Dalam satu kajian yang lebih luas 437 H1N1 diasingkan dari 19 negara, agensi Eropah mendapati 59 spesimen yang tahan dari 9 negara.
Ketahanan tidak menunjukkan peningkatan di Jepun atau Hong Kong.
WHO kini menghubungi pihak berkuasa negara untuk mendapatkan lebih banyak data tentang ketahanan selesema.
Virus-virus ini telah memperoleh mutasi yang membuat mereka tahan, dan kenyataan WHO berkata strain yang tahan mungkin telah muncul secara spontan.
Kenyataan itu menambah bahawa mutasi tersebut kemungkinan besar boleh menyebabkan Tamiflu tidak berkesan untuk pencegahan atau rawatan selesema yang disebabkan oleh virus H1N1 yang tahan.
WHO juga menyatakan bahawa fenomena ini tidak mempengaruhi keberkesanan imunisasi selesema.
Jenis ketahanan telah menunjukkan tiada bukti menyebabkan penyakit yang lebih teruk atau yang lebih mudah berjangkit.
Manifesto 2005 Parti Buruh menyatakan "Kami komited untuk mengekalkan penghalang nuklear bebas."
Walaupun terdapat laporan bahawa perancangan dan kerja reka bentuk pada kapal penggantian dan reka bentuk baru kepala perang nuklear ini telah berjalan selama beberapa tahun, mesyuarat Kabinet pertama yang perlu dipertimbangkan ikrar ini akan berlangsung esok.
Tiada kertas Kabinet telah diedarkan sebelum mesyuarat di mana dikatakan akan ada "jangka pertama isu-isu."
Satu mesyuarat Kabinet lanjut akan diadakan sebelum penerbitan Kertas Putih sebelum Krismas.
Prinsip mengekalkan penghalang nuklear akan mendapat undi di Dewan Rakyat tahun depan dan, walaupun ia mungkin memecahkan Parti Buruh, mungkin akan dilaksanakan dengan sokongan pembangkang Konservatif.
Ia dilaporkan bahawa beberapa Menteri Kabinet mempunyai keraguan tentang kebijaksanaan untuk mengekalkan penghalang nuklear apabila ancaman jelas adalah dari pengkhianat dan pengebom berani mati.
Mereka juga mempunyai keraguan tentang kesahihan menambah kepada stok muncung perang nuklear bertentangan dengan semangat Perjanjian Pengawalan Senjata Nuklear dan tentang cara yang keputusan diluluskan tanpa berunding dengan Parti Buruh.
Antara mereka yang mempunyai keraguan adalah Setiausaha Luar Margaret Beckett, Hilary Benn, Menteri Negara bagi Pembangunan Antarabangsa, dan Peter Hain, Setiausaha Negara bagi Wales dan Ireland Utara.
Satu-satunya negara Eropah yang lain dengan keupayaan nuklear ialah Perancis.
Perdana Menteri Blair dan Canselor Brown bersetuju mengenai keperluan untuk mengekalkan penghalang nuklear.
Sebab mereka termasuk mengekalkan kerusi negara di meja atas politik antarabangsa.
Sistem peluru berpandu Trident dijalankan dalam empat kapal selam kelas Vanguard berkuasa nuklear, di mana yang pertama telah ditugaskan pada bulan Ogos 1993.
Sistem Trident semasa berharga £12.6 Bn untuk diperkenalkan pada harga 1996, dan memerlukan £280 juta setahun untuk menjaganya.
Penggantian untuk kapal selam berkuasa nuklear serangan kecil sedang dalam pembinaan dan akan bersenjata dengan sistem peluru berpandu taktikal peluru berpandu Tomahawk.
Pertubuhan senjata-senjata atom di Aldermaston dilaporkan akan membangunkan senjata nuklear taktikal, yang lebih kecil dan julat pendek daripada Trident sesuai untuk menembak menggunakan jenis pelancar yang sama seperti Tomahawks.
Dewan Rakyat Amerika Syarikat telah meluluskan dwipartian dengan pakej rangsangan ekonomi sejumlah AS$152 bilion yang memberikan rebat satu kali kepada rakyat Amerika Syarikat, AS$600 untuk individu atau AS$1,200 untuk pasangan serta AS$300 untuk setiap anak.
Cek AS$300 akan dihantar kepada orang-orang dengan pendapatan rendah termasuk pesara dengan Keselamatan Sosial yang tidak dimasukkan ke dalam rang undang-undang asal yang disokong oleh Presiden George W. Bush.
Pelan ini akan mula mengurangkan rebat untuk rakyat dengan pendapatan boleh cukai sebanyak AS$75,000 bagi individu dan AS$150,000 untuk pasangan.
Cek akan dikeluarkan untuk 130 juta rakyat Amerika mengikut Setiausaha Perbendaharaan Henry Paulson.
Rumah Putih meluluskan rang undang-undang Senat yang diubah dengan lebih terbuka yang termasuk bahagian berpendapatan rendah yang tersebut di atas bersama-sama dengan peruntukan-peruntukan yang akan menjaga pendatang haram daripada menerima cek rebat.
Walaupun terdapat beberapa bantahan daripada beberapa ahli Kongres, seperti John B.T. Campbell III dari daerah kongres ke-48 California, pelan itu lulus dengan keputusan yang menggalakkan, 380-34.
Campbell memanggil pelan itu "pengagihan semula kekayaan" dan menyatakan ia tidak mempunyai perlindungan untuk mencegah pendatang tanpa izin daripada menerima rebat ini dan juga mendakwa pelan rangsangan akan meningkatkan defisit yang lebih dan menyatakan punca kemelesetan yang membimbangkan adalah kerana "masalah kredit."
Senat Amerika Syarikat mengundi beberapa jam sebelum itu pada rang undang-undang yang diluluskan di Senat, 81-16, selepas terpaksa mengurangkan beberapa insentif termasuk oleh Senat Demokrat yang menyebabkan rang undang-undang itu gagal.
Antara insentif yang telah ketinggalan dari rancangan itu di dalam kompromi untuk mendapatkan sokongan Republikan adalah permintaan untuk pampasan kepada pekerja yang menganggur jangka panjang dan ketetapan yang akan membolehkan rakyat berpendapatan rendah membayar bil pemanasan dan membenarkan pembina rumah membayar kerugian kira tahun semasa berbanding tahun cukai sebelumnya.
Presiden Bush meluluskan pakej, menyatakan dalam satu kenyataan, "Pelan ini adalah kukuh, berasas luas, tepat pada masanya, dan ia akan menjadi efektif, rang undang-undang ini akan membantu untuk merangsang perbelanjaan pengguna dan mempercepatkan pelaburan perniagaan yang diperlukan."
Sabitan terhadapnya termasuk menyerang isteri keempatnya pada tahun 2006, dan dia menjalani hukuman empat bulan walaupun meminta khidmat masyarakat; serangan tikaman dari belakang dengan pisau lima inci kepada seorang rakan menyebabkannya mendapat hukuman tergantung dua tahun dan memasukkan lelaki itu ke hospital.
Dia juga pernah menjalankan hukuman tiga belas bulan kerana menikam sorang rakan sambil minum dan telah didakwa kerana menyerang seorang lelaki dengan pisau di sebuah restoran, sebuah kes yang dijatuhkan disebabkan kekurangan bukti.
Menurut jurucakap NATO, cubaan rampasan sebuah kapal tangki Norway di Teluk Aden oleh lanun Somalia telah digagalkan oleh tentera NATO.
MV Front Ardennes diserang oleh lanun dalam perahu kecil pada kira-kira pukul 6:00 petang pada hari Sabtu.
Helikopter dan kapal perang telah dihantar untuk menyelamatkan kapal tersebut, dan lanun-lanun telahs ditahan selama tujuh jam selepas rampasan awal.
Pegawai berkata bahawa lanun cuba melarikan diri dalam gelap, tetapi telah ditangkap oleh sebuah kapal Kanada.
Tujuh daripada lelaki bersenjata lanun ditahan buat sementara waktu, tetapi kemudiannya dibebaskan.
Jurucakap NATO Leftenan Komander Alexandre Santos Fernandes menyatakan bahawa kerana tidak ada undang-undang Kanada yang boleh mendakwa lanun tersebut, mereka terpaksa dibebaskan.
Kegiatan melanun merebak di luar pantai timur Afrika; pada hari Sabtu, lanun Somalia merampas Pompei, sebuah kapal Belgium, dengan sepuluh ahli-ahli anak kapal, semasa ia menuju ke selatan untuk pulau-pulau Seychelles.
Berjumlah lebih daripada enam puluh kapal, telah dirampas oleh lanun sejak awal tahun lepas.
Pada masa ini, lanun dianggap sedang menahan kira-kira tiga ratus anak kapal dari tujuh belas kapal.
Seorang penguasa yang bertugas di Pasukan Polis New South Wales telah ditangkap memandu sebuah kereta polis yang tidak bertanda melebihi had laju pada kejaluan 176km/j dalam zon 100km/j di Lebuhraya Olimpik berhampiran Junee, New South Wales pada 13 Oktober.
Penguasa Frank Goodyer, yang telah ditangkap oleh pegawai-pegawai sendiri di Wagga Wagga Local Area Command, didakwa memandu lebih daripada 45km/j melebihi had laju, menyebabkan lesennya digantung secara automatik selama enam bulan dan didenda A$1674.
Dilaporkan oleh radio stesen Sydney 2GB bahawa Penguasa Frank Goodyer adalah pegawai yang telah ditangkap memandu laju oleh pegawai sendiri selepas Polis New South Wales mengeluarkan satu kenyataan media yang tidak menamakan pegawai yang telah ditangkap.
Penguasa Frank Goodyer memberitahu ABC Radio, "Saya menerima hukuman itu."
"Saya menerima bahawa saya telah melakukan perkara yang salah dan, seperti yang saya katakan, ia masih tugas saya sebagai seorang pegawai kanan polis untuk menggalakkan pemanduan yang selamat dan saya akan terus berbuat demikian tanpa mengira tindakan saya."
Suruhanjaya Eropah (EC) telah meluluskan semalam satu pengambilalihan yang merugikan bmi syarikat penerbangan UK dari Lufthansa oleh Kumpulan Airlines Antarabangsa (IAG), pemilik British Airways (BA).
IAG perlu membuat konsesi selepas diberitahu EC perjanjian itu akan menjadi anti-persaingan.
Perjanjian itu dijangka menelan belanja IAG, yang juga memiliki Iberia, £172.5 million.
Nilai yang boleh jatuh sebagai subsidiari bajet boleh disimpan oleh Lufthansa atau dijual di tempat lain, dan IAG dilaporkan berminat dengan perniagaan bmi utama.
IAG bercadang untuk menggunakan slot diperolehi di tempat yang sibuk, yang berfungsi di London, untuk mengembangkan laluan mereka sendiri ke Asia.
EC memerlukan IAG untuk menyerahkan beberapa slot penerbangan di lapangan terbang.
Slot diserahkan atau disediakan untuk pajakan adalah untuk kegunaan ke destinasi di Scotland, Perancis, Mesir, Arab Saudi, dan Rusia.
EC juga menegaskan bahawa gabungan jalan BA/bmi disediakan bagi pesaing untuk membeli tempat duduk pindah.
Lufthansa bertujuan untuk menutup bmi jika tawaran itu gagal.
Bos IAG memanggil penjualan itu "berita baik untuk Britain" dengan keputusan yang "baik untuk perniagaan UK dan pengguna UK."
Bos Virgin sebelum ini berkata langkah itu akan memberi BA dominasi berlebihan terhadap penerbangan Scotland.
Lebih banyak slot Heathrow diperuntukkan untuk Scotland telah diputuskan daripada mana-mana destinasi lain.
Ryanair mengambil peluang untuk membuat tuntutan terhadap hanya tawaran pengambilalihan mereka sendiri untuk Aer Lingus telah menjadi mangsa utama EC.
"Pembelian bmi BA yang memberi kelulusan tanpa memberi pertimbangan yang cukup kebelakangan ini menunjukkan sekali lagi bahawa EC mempunyai satu peraturan untuk pembawa-bendera Eropah, tetapi peraturan yang berbeza untuk Ryanair", kata Ketua Ryanair.
Sembilan orang terbunuh dalam kebakaran belukar di kawasan Semenanjung Eyre di Australia Selatan.
Kebakaran itu telah merebak lebih 40,000 hektar belukar, hutan belukar dan tanah ladang setakat ini dan masih membakar di luar kawalan.
Beratus-ratus anggota bomba sedang memadamkan api tersebut, tetapi keadaan menjadi sukar kerana angin kencang dan suhu yang melambung tinggi lebih daripada 40 darjah Celsius.
Daripada sembilan yang telah meninggal dunia, lapan telah cuba untuk melarikan diri dengan kereta dari api yang merebak.
Penduduk tempatan beberapa bandar-bandar luar bandar melarikan diri ke laut untuk melarikan diri dari kebakaran.
Beribu ekor biri-biri dan lembu juga telah terbunuh dalam kebakaran.
Kebakaran berasingan juga berlaku di sekitar Mount Osmond dan Taman Negara Cleland di bukit Adelaide.
Kebakaran belukar adalah kejadian tahunan di Australia, tetapi kebakaran ini adalah yang paling teruk dari segi kematian sejak kebakaran Ash Wednesday yang mengorbankan 28 orang di Australia Selatan.
Dua tahun lalu, lebih 400 buah rumah telah terbakar di dalam kebakaran belukar di ibu negara Australia, Canberra.
Hari ini, Nintendo mendedahkan bahawa nama sebenar untuk konsol yang sebelum ini dikenali dengan nama kod "Revolution", adalah Wii.
Nama ini telah didedahkan di dalam mesej yang dipaparkan di laman rasmi Nintendo Amerika, yang ditunjukkan di bawah.
Sejurus selepas pengumuman itu, nama yang menerima banyak kritikan kerana sebutannya yang terlalu mirip dengan "wee", perkataan slanga Bahasa Inggeris yang bermaksud air kencing.
Nama ini juga berbunyi serupa dengan "ya" dalam bahasa Perancis dan "baik" dalam bahasa Jepun.
Perdana Menteri Australia, John Howard telah menyerang calon presiden Amerika Syarikat, Barack Obama tentang janjinya untuk memperkenalkan rang undang-undang yang akan menarik balik tentera Amerika dari Iraq pada Mac 2008.
Pada hari Ahad, Perdana Menteri Howard berkata langkah itu akan menyerahkan kemenangan kepada pemberontak di Iraq.
"Saya rasa ia hanya akan menggalakkan mereka yang ingin benar-benar untuk menjejaskan kestabilan dan memusnahkan Iraq, dan mewujudkan huru-hara dan kemenangan bagi pengganas untuk bertahan dan mengharapkan (satu) kemenangan Obama," kata Howard.
"Jika saya kendalikan al-Qaeda di Iraq, saya akan meletakkan satu bulatan sekitar Mac 2008, dan berdoa, sebanyak yang mungkin, untuk kemenangan bukan sahaja untuk Obama, tetapi juga untuk Demokrat."
Encik Obama menolak komen Howard sebagai "retorik kosong", melainkan dia menghantar 20,000 warga Australia untuk berperang di Iraq.
"Oleh itu, jika dia ( tidak dapat didengar) untuk memperjuangkan perjuangan yang baik di Iraq, saya akan mencadangkan dia memanggil 20,000 warga Australia lagi dan menghantar mereka ke Iraq."
"Saya juga ingin ambil perhatian bahawa kami mempunyai hampir 140,000 tentera di darat sekarang, dan pemahaman saya adalah bahawa Encik Howard telah mengatur kedudukan untuk 1,400", kata Encik Obama.
Kerajaan Australia berkata sumbangannya kepada perang di Iraq adalah sesuai memandangkan penduduk Australia dan saiz tentera dan sambutan Obama gagal menangani "isi isu" itu.
Menteri Luar Alexander Downer berkata 20,000 askar akan menjadi "separuh daripada tentera kita."
Mr Howard, dianggap sekutu rapat kerajaan Amerika Syarikat, telah menghadapi serangan dan sokongan daripada ahli-ahli politik Amerika Syarikat.
Ahli Demokrat Terry McAuliffe berkata "Pertama, Perdana Menteri telah menjadi kawan yang hebat dengan George Bush."
"Beliau telah berkhidmat dengan dia dan mengunci langkah dari hari pertama tentang perang ini di Iraq."
Calon presiden Republikan Duncan Hunter berkata Howard telah memperoleh hak untuk mengulas mengenai polisi Obama "Saya rasa orang Australia telah memperoleh hak untuk berkomen di pentas dunia tentang pasangan mereka dalam usaha ini, kerana mereka telah berjuang sebelah-menyebelah dengan kita di Iraq," kata Hunter.
"Oleh itu, saya berfikir bahawa John Howard, manakala ia bukan satu kenyataan yang ikhlas, dia pada dasarnya menyatakan kebenaran dan itu adalah bahawa apa yang kita katakan di Dewan Senat atau pihak Dewan pergi ke khalayak dunia."
"Dan ia mempunyai kesan ke atas bukan sahaja sekutu kami, tetapi juga musuh kita."
Roy Ryden, satu lagi Demokrat US berkata komen Encik Howard adalah "pelik" dan menuduh Perdana Menteri itu mengganggu politik AS "Perkara yang paling amal anda boleh mengatakan mengenai komen Mr Howard adalah pelik."
"Anda tahu, kami akan membuat pertimbangan kita sendiri di negara ini berkenaan pilihan raya dan Barack Obama adalah seorang penjawat awam yang hebat."
Mr Howard telah menarik kritikan dari beberapa ahli Republikan konservatif dengan John Cornyn berkata Howard perlu keluar daripada politik domestik AS.
Perdana Menteri Australia mempertahankan lagi satu kenyataan hari ini, mendakwa rancangan Obama mengancam keselamatan negara Australia.
"Jika Amerika Syarikat tmenarik balik unit tempur beliau dari Iraq pada awal tahun depan, ia hanya boleh diwakili sebagai satu kekalahan bagi Amerika Syarikat di Iraq," katanya.
"Saya mempunyai pandangan yang paling kuat bahawa ia adalah bertentangan dengan kepentingan keselamatan negara ini bagi Amerika untuk dikalahkan di Iraq."
Hubungan yang kukuh Australia dengan Amerika Syarikat dan sokongan untuk perang Amerika Syarikat ke atas Iraq adalah isu-isu utama bagi kemenangan keempat pilihan raya berterusan Howard pada akhir tahun 2004.
Pembangkang Australia itu telah menggunakan komen itu sebagai satu peluang untuk menyerang kerajaan.
Ketua pembangkang, Kevin Rudd berkata Howard diperlukan untuk mengelakkan berat sebelah dalam politik Amerika kerana ia penting bagi perikatan Australia-Amerika Syarikat yang pemimpin boleh berurusan antara satu sama lain tidak mengira penggabungan politik mereka.
Dianggarkan lebih 100,000 orang membantah di Dataran Tahrir kelmarin menentang perintah perlembagaan yang dibuat oleh Presiden Mesir Mohamed Morsi.
Polis rusuhan menyuraikan orang ramai dengan gas pemedih mata dan pertempuran bermula.
Perintah perlembagaan dibuat pada 22 November oleh Morsi melindungi badan perlembagaan Mesir dari pembubaran dan juga melindungi keputusan eksekutif daripada dikembalikan.
Perintah itu mencetuskan bantahan dan mogok yang menyerupai protes yang akhirnya menggulingkan presiden Hosni Mubarak.
Pada awal tahun ini pada bulan September mahkamah Mesir memutuskan untuk membubarkan parlimen Mesir.
Morsi menentang pemerintah, mengancam tindakan akan diambil, tetapi kemudian menghormati keputusan yang telah dibuat.
Mohamed ElBaradei berkata Morsi bertindak seperti seorang yang "baru."
ElBaradei juga telah berkata bahawa disebabkan perintah baru-baru ini "perang saudara mengancam untuk meletus di Mesir."
Demonstrasi balas yang dirancang oleh Ikhwan Muslimin dan Parti Nour telah dibatalkan untuk mengelakkan kemungkinan keganasan berlaku.
Penurunan penghasilan madu lebah telah berlaku di Amerika Utara di luar penurunan ketara sejak 25 tahun lalu menurut saintis dan petani.
Satu istilah yang agak baru - "Gangguan Kejatuhan Koloni" digunakan untuk menerangkan fenomena ini kurang difahami.
Gangguan Keruntuhan Koloni (atau CCD) adalah satu sindrom yang dibuktikan oleh kematian besar-besaran menjejaskan populasi serangga keseluruhan.
Punca sindrom itu belum difahami dengan baik.
CCD mungkin disebabkan oleh hama atau penyakit yang berkaitan atau patogen yang tidak diketahui.
CCD mungkin dikaitkan dengan penggunaan racun perosak walaupun beberapa kajian telah mendapati tiada faktor-faktor setara alam sekitar di antara kajian wabak yang tidak berkaitan.
Menurut Dennis vanEngelsdorp, seorang pakar lebah dengan Jabatan Pertanian Negara Pennsylvania, "Kami cukup yakin, tetapi tidak pasti, bahawa ia adalah penyakit berjangkit."
Madu lebah bertanggungjawab untuk kira-kira satu pertiga daripada pendebungaan tanaman Amerika Syarikat termasuk spesies seperti: pic, kacang soya, epal, pear, labu, timun, ceri, raspberi, beri hitam dan strawberi.
Dari tahun 1971 hingga tahun 2006, kira-kira setengah daripada U.S. koloni lebah madu hilang.
Kadar kejatuhan mencapai kadar baru pada tahun 2006, yang membimbangkan kepada ramai petani dan saintis madu lebah.
Sekurang-kurangnya sebelas negeri yang berbeza dan juga sebahagian Kanada diketahui telah terjejas oleh gangguan keruntuhan koloni.
Gangguan ini telah dikenal pasti secara geografi di pelbagai negeri termasuk Georgia, Oklahoma, Pennsylvania, Wisconsin dan California.
Di beberapa negara kehilangan koloni lebah madu dianggarkan setinggi 75 peratus daripada jumlah populasi.
Fenomena ini adalah penting untuk tanaman seperti badam yang ditanam di California, di mana madu lebah adalah pendebunga yang utama dan nilai tanaman adalah $AS 1.5 bilion.
Jumlah tanaman A.S. yang bergantung sepenuhnya kepada madu lebah diketahui melebihi $AS 15 bilion.
Dalam perkembangan yang berkaitan pada 17 Januari 2007, Agensi Perlindungan Alam Sekitar Amerika Syarikat telah secara drastik mengetatkan peraturan digunakan dalam beberapa ketua racun perosak yang digunakan pada epal, beri biru, anggur, pic, pear dan buah-buahan lain yang didebungakan oleh madu lebah.
Memetik kata perlindungan alam sekitar dan keselamatan umum farmworker, EPA mengumumkan baru-baru ini untuk memperketatkan penggunaan atau tidak menggunakan racun perosak fosmet yang sangat bertoksik dan Azinfos metil.
Di bawah pemerintahan ini perubahan penggunaan racun perosak organofosfat akan dibenarkan penggunaannya selama lima tahun tetapi mempunyai dos yang agak sedikit.
Azinfos metil adalah neurotoksin berbahaya yang diperolehi daripada agen saraf yang digunakan semasa Perang Dunia II.
Korea Selatan telah terputus hubungan dengan roket Naro-1, hanya 137 saat selepas berlepas.
Institut Aeroangkasa Penyelidikan Korea (KARI) dan Penyelidikan Negeri Khrunichev dan Pengeluaran Space Center berharap untuk menggunakan Naro-1, roket pembawa pertama Korea Selatan, untuk melancarkan satelit STSAT-2B.
Korea Selatan menangguhkan pelancaran pada hari Rabu kerana masalah dengan sistem pemadam api roket.
Jurucakap Kementerian Sains Pyun Kyung-bum berkata, "Kami menjangkakan bahawa ia akan menjadi sukar untuk dilancarkan hari ini."
Roket itu diangkat dari dari Pusat Angkasa Naro Goheung pada pukul 1701 (0801 GMT) hari ini.
Roket itu nampak meletup 137 saat selepas pelancarannya, ketika ia dilihat dari kamera atas kapal dan komunikasi telah hilang.
Kehilangan komunikasi berlaku apabila roket telah mencapai ketinggian kira-kira 70 kilometer (43 batu).
Kamera televisyen menangkap satu titik putih, berkemungkinan sebahagian daripada roket, jatuh ke laut.
Penganalisis berkata kegagalan itu merupakan satu halangan untuk Korea Selatan.
Jika ianya berjaya, ia akan menjadi pelancaran pertama Naro-1 untuk mencapai orbit.
Pelancaran itu memakan kos Korea Selatan kira-kira AS$400 juta, dan jika berjaya, akan melancarkan satelit yang dikenali sebagai STSAT-2B ke orbit.
Satelit ini telah direka untuk mengkaji perubahan iklim dan kesan-kesannya.
Kejadian itu dilihat sebagai halangan utama bagi program angkasa Korea Selatan, yang telah meletakkan sasaran untuk menjadi negara ke-10 untuk mencapai keupayaan untuk melancarkan satelit, dan negara Asia keempat, selepas China, Jepun dan India.
Pelancaran yang berjaya akan membantu Korea Selatan untuk menjadi kuasa baru di pelancaran ruang komersial, industri bernilai kira-kira AS$250 bilion.
Sejak tahun 1992, Korea Selatan telah melancarkan 11 satelit dari laman web luar negara dengan roket buatan asing.
Gempa bumi kuat melanda di luar hujung selatan Taiwan pada pukul 12:26 UTC, mencetuskan amaran dari Agensi Meteorologi Jepun bahawa tsunami 3.3 kaki berkemungkinan menuju ke arah Basco, di Filipina.
Namun, ketua agensi pemantauan gempa bumi di Filipina mempertikaikan amaran agensi Jepun.
Laporan yang bercanggah telah meletakkan magnitud gempa bumi di antara 6.7 dan 7.2 pada skala Richter, dengan Biro Cuaca Taiwan Tengah menandakannya pada 6.7, Geologi Amerika Syarikat menganggarkannya pada 7.1, dan Agensi Meteorologi Jepun meletakkan ianya bermagnitud 7.2.
Walaupun amaran Agensi Meteorologi Jepun mengeluarkan ancaman tsunami kepada Filipina, Renato Solidum, pengarah Institut Gunung Berapi dan Seismologi Filipina, menafikan bahawa tsunami menuju ke Filipina, dengan mengatakan bahawa Pusat Amaran Tsunami Pasifik di Hawaii tidak mengumumkan apa-apa amaran tsunami.
Walau bagaimanapun, Solidum berkata penduduk di kawasan-kawasan rendah di Filipina harus, sebagai langkah berjaga-jaga, bergerak ke kawasan yang lebih tinggi.
Selepas kejadian gempa bumi itu, agensi berita telah menyiarkan laporan rumah runtuh, tetamu hotel terperangkap dalam lif, dan gangguan telefon kerana talian terputus di seluruh Taiwan.
Gempa bumi itu telah merosakkan enam kabel komunikasi gentian optik dasar laut, menyekat akses internet untuk berjuta-juta pengguna di Asia dan Australia.
Pengguna di rumah mengalami isu berkaitan sambungan talian, dan selalunya berlaku timeout.
Internet Storm Center melaporkan 100% kehilangan paket pada penghala tertentu.
Ujian sampel ping dari Singapura ke Wikinews datang dengan purata 380 milisaat pergi balik pada 50% kehilangan paket.
Pasaran kewangan menghadapi keadaan yang lebih membimbangkan, dengan perkembangan kewangan dan harga saham dari Amerika Syarikat dan Eropah tidak dapat mencapai pasaran Asia.
Membaiki talian "akan memakan masa yang lama," kata Hong Seoung-Yong, seorang pegawai kementerian dari Korea Selatan yang mengendalikan masalah ini.
Kapasiti internet Taiwan telah menurun kepada 40%, dan seterusnya terdapat rangkaian yang tersekat.
Pembekal perkhidmatan boleh memilih untuk memintas talian yang memihak kepada Eropah, kata jurucakap firma telekom Jepun KDDI Corp, Satoru Ito.
Gempa bumi itu berlaku tepat dua tahun dari hari raya 2004 Gempa Bumi Lautan India melanda, memusnahkan Asia Tenggara.
Gempa bumi 2004 itu didaftarkan sebagai magnitud 9.1, dan menyebabkan tsunami dengan ombak mencapai setinggi 33 kaki.
Orang Peru yang tinggal berhampiran tapak pelepasan merkuri bersedia untuk menyaman sebuah syarikat perlombongan Amerika Syarikat, mereka umumkan Sabtu lepas bahawa mereka akan membawa kes mereka di hadapan hakim Denver.
Pada 2 Jun 2000, kemalangan serius di wilayah Cajamarca, di Peru, meracuni ramai penduduk dengan merkuri, logam berat yang sangat toksik.
Sebuah trak dari Newmont Mining Company membuang dua kanister logam merkuri di sepanjang lebuh raya Andean, dalam komuniti San Juan, Choropampa, dan Magdalena.
Penduduk bandar yang ingin tahu (kebanyakannya kanak-kanak) mengambil titisan berwarna perak, dan ada juga yang meminumnya.
Sebahagian daripada mereka yang terlibat dalam sentuhan dengan merkuri mengalami kebutaan, dan ada juga mempunyai ruam ungu di badannya.
Lebih 300 orang secara langsung mengalami kesan keracunan merkuri.
Sebagai pemilik lombong Yanacocha yang menghasilkan merkuri, Newmont Mining menawarkan sehingga AS$6,000 kepada lebih 700 penduduk tempatan, tetapi lebih 1,100 orang lain masih terlibat dalam pertempuran undang-undang dengan Newmont di dalam kes itu.
Dalam ekonomi global hari ini, banyak perniagaan antarabangsa telah mengintai peluang di luar negara untuk mengekalkan keuntungan mereka, tetapi profesor undang-undang alam sekitar James Otto bertanya tentang kesan terhadap alam sekitar dan kesihatan awam.
"Mana-mana syarikat yang mahu melombong di peringkat antarabangsa kini bukan sahaja harus mempunyai hak yang sah untuk melombong tetapi juga 'lesen sosial'untuk beroperasi," katanya.
Sementara penduduk Peru bersiap sedia untuk tuntutan mahkamah terhadap Newmont Mining yang berpangkalan di Denver, firma perlombongan emas terbesar di dunia, beberapa soalan-soalan penting akhirnya boleh dijawab.
Selepas pemecahan rundingan penyelesaian dengan Newmont pada 20 Januari, penduduk dan peguam mereka mengambil keputusan untuk berhenti berunding secara tertutup dan membawa kes mereka kepada orang ramai.
Sabtu lepas, 5 Mac, 2005, mereka mengumumkan bahawa mereka akan membawa saman mereka kepada Hakim Daerah Denver Robert Hyatt.
Ini bukanlah kali pertama Newmont Mining telah mempunyai masalah dengan Dunia Ketiga yang baru muncul dengan gerakan alam sekitar.
Baru-baru ini, pada bulan Ogos 2004, tuntutan mahkamah bernilai AS$543 juta telah difailkan terhadap Newmont Mining oleh Kementerian Alam Sekitar Indonesia dan penduduk setempat.
Mereka mendakwa bahawa pencemaran yang disebabkan oleh aktiviti perlombongan syarikat itu telah menyebabkan penyakit yang serius dan masalah kesihatan yang lain, termasuk penyakit kulit, tumor, kecacatan kelahiran, dan penurunan dalam stok ikan dan makanan asas.
Satu amalan perlombongan tertentu digunakan dengan kerap oleh Newmont Mining di Indonesia adalah sisa pelupusan kapal selam, kaedah pelupusan sisa bagi merkuri dan arsenik yang diharamkan di Amerika Syarikat.
Sekurang-kurangnya enam pengurus Newmont Mining, termasuk seorang rakyat Amerika dan Australia, menghadapi sehingga 15 tahun hukuman penjara Jakarta untuk jenayah alam sekitar dan korporat dalam kes itu.
Penduduk tempatan Peru meneruskan perjuangan mereka untuk amalan perlombongan selamat dan pampasan bagi kerosakan dan kecederaan yang sedia ada.
Beribu-ribu penduduk bandar tempatan membantah terhadap perlombongan Yanacocha pada musim luruh lepas, menuntut perlindungan untuk bekalan air tempatan.
Pegawai Newmont Mining telah menyalahkan tumpahan merkuri kepada kontraktor pada bulan Jun 2000, dan telah kalah dalam perlawanan untuk memastikan kes itu berada di luar sistem mahkamah Amerika.
Kerajaan Somalia menggesa masyarakat antarabangsa pada hari Sabtu untuk membantu membendung gelombang serangan lanun baru-baru ini di luar pantai mereka di Lautan Hindi.
Biro Maritim Antarabangsa (IMB) yang berpangkalan di London semalam melaporkan sebuah kapal dagang Thai dan 26 anak kapal telah dirampas oleh lanun Somalia di luar pantai mereka.
Kebanyakannya kru kapal Thai telah diculik dan diacukan pistol, dan wang tebusan telah dituntut untuk pembebasan mereka.
Kapal saudagar sedang dalam laluan dari Brazil ke Yaman dengan membawa muatan gula.
Surat ke Somalia dari Bangsa-Bangsa Bersatu keselamatan majlis mengingatkan kerajaan itu.
Somalia sebahagian besarnya hancur ke dalam sistem feudal sejak bekas diktator Siad Barre digulingkan pada tahun 1991.
Hujung minggu lalu, sebuah kapal pesiar milik Amerika Syarikat telah diserang dengan bom tangan roket.
Ia adalah kapal keempat yang diserang dalam ruang masa seminggu.
Menurut IMB, terdapat 23 serangan lanun lain di perairan negara Afrika timur sejak 15 Mac lalu.
Pentadbiran Obama telah menafikan wartawan Colombia Hollman Morris masuk ke Amerika Syarikat, memetik dari sumber sebagai satu pelanggaran undang-undang "aktiviti pengganas" dalam Akta Patriot Amerika Syarikat itu.
Morris telah cuba untuk mendapatkan visa untuk menghadiri Program Nieman Universiti Harvard, yang merupakan satu pertemuan persahabatan untuk wartawan.
Wartawan itu telah menarik perhatian hubungan antara Presiden Colombia Alvaro Uribe, dan kumpulan militia sayap kanan di negara yang dilanda perang di Amerika Selatan itu.
Aktivis hak asasi manusia telah membuat spekulasi bahawa Uribe mungkin ialah penyebab visa tidak diluluskan.
Telefon Morris juga telah dirakam oleh DAS, agensi keselamatan negara Colombia, yang merupakan rakan sejawatan CIA Colombia.
Alasan sebenar untuk Morris 'dinafikan visa'tidak jelas, apabila Morris pergi ke lokasi untuk meliputi pembebasan empat anggota pasukan keselamatan Colombia oleh pemberontak FARC, Uribe memanggil wartawan sebagai "rakan jenayah keganasan."
Sekurang-kurangnya 11 spesies kehidupan baru telah ditemui di hutan hujan Wilayah Thua Thien-Hue di Vietnam di sebuah kawasan yang mempunyai hutan yang digambarkan sebagai "Koridor Hijau."
Penemuan itu dibuat oleh penyelidik daripada Kumpulan Dana Sedunia untuk Alam Semula Jadi (WWF).
Antara spesies baru ialah lima orkid dan sekurang-kurangnya tiga spesies lain tumbuh-tumbuhan, dua rama-rama dan seekor ular.
Sekurang-kurangnya lebih sepuluh spesies tumbuhan dipercayai spesies baru tetapi masih dalam kajian.
"Anda hanya menemui banyak spesies baru di tempat-tempat yang sangat istimewa, dan Koridor Hijau adalah salah satu daripadanya."
"Beberapa spesies mamalia besar telah ditemui pada tahun 1990-an di hutan yang sama, bermaksud penemuan terkini boleh menjadi hanya sebahagian kecil daripada bilangan itu," kata seorang penasihat teknikal di Vietnam untuk WWF, Chris Dickinson.
Spesies baru kehidupan adalah eksklusif untuk hutan hujan di Wilayah Thua Thien-Hue.
Ular baru, yang boleh membesar sehingga 80 sentimeter panjang, telah diberikan nama whitle-lipped keelback kerana jalur kuning-putih di bahagian atas kepala dan membuat sarang yang berhampiran sungai kecil dan memakan haiwan kecil dan katak.
Spesies baru rama-rama adalah salah satu subfamili daripada spesies Satyrinae dan spesies lain daripada rama-rama Skipper.
Tanaman orkid, yang dianggap sangat jarang kerana mereka didapati tidak mempunyai sebarang daun pada tumbuhan, tumbuh di "benda" yang reput dan juga tidak mengandungi klorofil.
Dua spesies baru tumbuhan adalah daripada Arum dan Aspidistra.
WWF bimbang bahawa ketamadunan mungkin bergerak lebih dekat ke dalam hutan hujan, memusnahkan habitat spesies baru, tetapi kerajaan Wilayah Thua Thien-Hue berkata ia komited untuk memastikan bahawa ianya dilindungi, bersama-sama dengan hutan hujan.
"Kawasan ini adalah sangat penting untuk pemuliharaan dan wilayah ini mahu melindungi hutan dan alam sekitar mereka, serta menyumbang kepada pembangunan mampan," kata Pengarah Jabatan Daerah Perlindungan Hutan bagi wilayah itu, Hoang Ngoc Khanh.
Spesies itu ditemui di hutan hujan pada tahun 2005 dan 2006.
Taufan Paloma, di mana Pusat Taufan Kebangsaan Amerika Syarikat semalam melabelkan sebagai "amat merbahaya", baru-baru ini melanda Cuba.
Dalam persediaan ini, pada waktu 1500 UTC semalam, wilayah-wilayah Cuba di Granma dan Holguin telah dikeluarkan amaran taufan oleh kerajaan di negara ini.
Oleh kerana ramalan telah dikemaskini, ia juga telah menarik balik amaran bagi wilayah Sancti Spiritus.
220,000 orang telah dipindahkan dari kawasan-kawasan rendah di wilayah Camaguey, manakala 170,000 dipindahkan dari wilayah Las Tunas.
Taufan ini kini semakin lemah, bagaimanapun, NOAA menyatakan bahawa "kami meramalkan ianya semakin lemah dalam tempoh sehari dua ini, walaupun selepas Paloma bergerak dari luar pantai Cuba."
NOAA juga telah menyatakan bahawa "Paloma dijangka menghasilkan jumlah hujan tambahan sebanyak 1 hingga 2 inci di timur Cuba."
"Pengumpulan hujan 5 hingga 10 inci mungkin berlaku di pusat Bahamas."
Taufan Paloma adalah bencana tropika ketujuh belas musim taufan Atlantik pada tahun 2008.
Paloma dibangunkan daripada gangguan tropika yang kuat di luar pantai utara Honduras pada 5 November.
Bencana itu kemudian menjadi ribut tropika dan kemudian menjadi taufan.
Pasukan lelaki terakhir dalam gimnastik artistik berada dalam situasi tegang malam tadi di Sukan Olimpik di London.
Jepun mendapat pingat perak dengan 271.952 mata, dan Great Britain mendapat pingat gangsa dengan 271.711 mata.
Britain pada mulanya kelihatan akan menang pingat perak selepas gimnas Jepun Kohei Uchimura terjatuh daripada pommel horse.
Uchimura tidak menyangka jatuh dari pommel horse tetapi berjaya pulih dan mendarat dengan sempurna.
Sebelum rayuan itu, skor Uchimura yang meletakkan Jepun di tempat keempat dengan Britain mengambil pingat perak dan Ukraine mengambil pingat gangsa dengan 271.526 mata.
Hakim-hakim yang menerima rayuan Uchimura meningkatan skor akhir Jepun sebanyak 0.7 mata, hanya sedikit mendhului Great Britain dengan 0.241 mata.
Gimnas British Louis Smith meraikan pingat gangsa Britain: "Ia adalah hari yang indah untuk sukan ini dan untuk gimnastik British."
Smith juga menjanjikan sesuatu yang hebat dari gimnas lelaki Britain, berjanji bahawa ahli-ahli pasukan Sam Oldham dan Max Whitlock akan memperbaiki prestasi untuk Sukan Olimpik yang akan datang di Rio.
Smith juga memuji skuad junior: "pemain muda kami akan datang - kami telah menjadi juara muda Eropah sejak enam tahun lalu - terdapat begitu banyak pemain pelapis."
Pasukan Amerika Syarikat, yang mendapat tempat pertama di pusingan kelayakan, mendapat tempat kelima di peringkat akhir yang menyebabkan John Orozco berlinangan air mata.
Pasukan Amerika Syarikat berikrar untuk berjuang di dalam pertandingan individu.
Steve Penny dari Gimnastik Amerika Syarikat memberitahu pemberita: "Mereka tahu bahawa mereka lebih baik daripada tempat kelima, dan mereka akan cuba untuk tunjukkan sehingga akhir pertandingan."
Sekurang-kurangnya 30 orang terbunuh dalam gempa bumi berkembar di Rwanda dan Republik Demokratik Congo.
Timbalan Ketua Polis Rwanda Mary Gahonzire bercakap kepada Reuters di Kigali, berkata gempa bumi yang melanda di sana bermagnitud 5.0 hingga 6.0 "Angka kematian [di Rwanda] kini telah meningkat kepada 25 daripada gempa bumi."
"Dua ratus orang mengalami kecederaan serius," manakala Bernard Watunakanza, Pemangku Gabenor wilayah Selatan Kivu Bukavu berkata, "Sehingga kini, terdapat lima orang mati dan 149 cedera parah."
Ini menjadikan jumlah kematian semasa 30 dan jumlah kecederaan 350.
Radio Rwanda melaporkan bahawa sepuluh daripada kematian Rwanda berlaku bersama-sama apabila sebuah gereja runtuh, membunuh mereka serta-merta.
AFP melaporkan perkhidmatan ambulans Rwanda tidak dapat menampung mangsa dan bas awam telah disediakan untuk membantu.
Gempa bumi itu juga boleh dirasai berdekatan Burundi, tetapi tiada laporan kerosakan atau kecederaan di sana.
Helikopter pemadam kebakaran Kamov-32 terhempas ketika cuba untuk mengisi tangki air, lapor Berita agensi Anatolia Turki.
Sejak pertengahan bulan Ogos, kebakaran hutan telah melanda bahagian Selatan Turki termasuk destinasi pelancongan yang popular seperti Bodrum dan Antalya-Kas.
Akhir-akhir ini Direktorat Perhutanan Umum telah menghantar teks mesej ringkas melalui pengusaha Turki untuk rakyat menyedari akan kebakaran hutan.
Ketika amaran kebakaran yang lain bermula di Kas pada hujung minggu.
Kebakaran terkini di Kas di bawah kawalan dengan bantuan dari helikopter pemadam api, di mana Kamof-32 jenis helikopter pemadam api Rusia telah terhempas semasa mengisi tangki dengan air berdekatan dengan Lake Gombe.
Tiga rakyat Rusia bekerja dengan pasukan, seorang juruterbang Turki dan seorang jurutera Turki telah dilaporkan selamat dan dalam keadaan yang baik di Gombe Health Center.
Menteri Keadilan Iran Gholam-Hossein Elham telah meminta agar filem ahli politik Belanda Geert Wilders agar filem berasaskan Quran bernama Fitna diharamkan oleh kerajaan Belanda, agensi akhbar Iran IRNA melaporkan.
Elham menulis surat kepada rakan sejawatnya di Belanda Ernst Hirsch Ballin menyatakan bahawa: "anda boleh menghentikan perbuatan jahat dan pergerakan berkonspirasi ini berdasarkan Konvensyen Eropah mengenai Hak Asasi Manusia."
Kebebasan bersuara tidak boleh dijadikan sebab untuk membenarkan filem ini, kata mereka.
"Kami juga menghormati kebebasan bersuara, tetapi menghina kesucian dan nilai etika sama sekali tidak boleh diterima," Elham menulis.
"Hak-hak umat Islam di seluruh dunia sedang dilanggar oleh filem yang mendorong kepada kekufuran ini."
Al-Quran adalah kitab suci untuk kira-kira 1.5 bilion umat Islam di seluruh dunia.
Wilders mengumumkan filem beliau yang "mengejutkan" ini akan siap pada Mac 2008.
Bangunan dewan bandar di Buffalo, New York telah dikosongkan selepas penggera kebakaran telah diaktifkan.
"Pengesan asap berhenti berbunyi pada tingkat ke-13 dan ke-27."
"Antara perkara lain ialah kami terputus komunikasi dengan luar bangunan tersebut."
"Ada sesuatu yang memutuskan komunikasi, ada sesuatu yang mencetuskan penggera dan memotong kuasa ke lif," kata Mike Lombardo, Pesuruhjaya Bomba Buffalo.
Polis dan anggota bomba tiba di tempat kejadian untuk menemui litar pintas di tingkat ke-27 yang memutuskan komunikasi di antara jabatan polis dan jabatan bomba di bandar itu selama hampir dua jam.
Anggota bomba terpaksa menggunakan tangga kecemasan untuk memeriksa bangunan untuk kebakaran dan mangsa daripada bangunan 32 tingkat itu terpaksa menggunakan tangga kecemasan untuk meyelamatkan diri kerana lif di bangunan itu tidak berfungsi dengan baik.
Menurut Lombardo, "ia kelihatan seperti kami tidak mengalami sebarang kebakaran [di dalam bangunan]" dan semua 2,800 pekerja telah dibenarkan kembali bekerja tidak lama selepas pukul 12:00 tengah hari.
"Kami telah dapat menyelesaikan semula perkara... kami berasa sangat yakin tiada masalah-masalah lain," tambah Lombardo.
Beribu-ribu orang telah berarak di jalan di Krakow bagi membantah rancangan untuk mengebumikan Presiden Poland, Lech Kaczynski, di Istana Wawel.
Kaczynski dan isterinya ditetapkan untuk dikebumikan pada hari Ahad.
Ruang untuk dikebumikan di Istana Wawel biasanya dikhaskan untuk raja-raja Poland dan wira negara.
Pengarah filem Poland Andrzej Wajda menyuarakan pendapatnya mengenai rancangan kawasan pengebumian mendiang presiden, mengatakan bahawa "Lech Kaczynski adalah seorang lelaki biasa dan baik, tetapi tidak ada sebab untuk beliau bersemadi di Wawel di kalangan raja-raja di Poland dan Marshal Józef Piłsudski [pengasas zaman moden Poland]."
Beliau terus mengulas, berkata keputusan itu "tidak kena pada tempatnya."
Beberapa pemimpin dan pembesar-pembesar di dunia akan menghadiri pengebumian presiden, termasuk Presiden Amerika Syarikat Barack Obama dan pemimpin Rusia Dmitry Medvedev.
Ahli majlis British tempatan telah melaporkan bahawa mereka telah merampas ais krim yang dibuat daripada susu ibu manusia yang dijual di sebuah kedai di London, England, United Kingdom.
Jurucakap Majlis Bandaraya Westminster menjelaskan bahawa dua aduan telah dibuat oleh orang ramai dan telah menerima balasan oleh Majlis.
The Icecreamists, syarikat pemasaran yang terlibat dengan pencuci mulut yang dikenali sebagai 'Baby Gaga', bekerjasama sepenuhnya dengan pegawai-pegawai yang menjalani ujian yang sedang dijalankan.
Susu ibu yang disumbangkan oleh lima belas wanita yang telah menjawab iklan dalam talian yang terletak di forum yang mensasarkan golongan ibu.
Menurut syarikat itu, semua susu telah ditapis bagi menghasilkan standard "paling tinggi dan paling selamat" sebelum dipasteur dan disediakan untuk penggunaan manusia.
Ia kemudian dicampur dengan parutan kulit lemon dan benih vanila.
Matt O'Connor, yang mengasaskan Icecreamists, menyatakan: "Setakat pengetahuan kami tiada undang-undang yang melarang perniagaan menjual ais krim susu ibu."
Beliau mendakwa bahawa "jika ia cukup baik untuk anak-anak kita, ia adalah baik cukup untuk kita semua" dan "sesetengah orang akan mendengar mengenainya tidak akan menyukainya - tetapi sebenarnya ia adalah organik, diproses secara alami, dan benar-benar semula jadi."
Brian Connell, ahli Parti Konservatif di UK, percaya bahawa "pihak berkuasa tempatan kami akan menyokong perniagaan kecil dan memuji idea-idea inovatif sebaik mungkin, tetapi perlu melindungi kesihatan pengguna."
Pada hari Isnin di Canberra, kerajaan Australia mengeluarkan bajet tahunan, sesuatu yang menjanjikan lebihan A$ 1.5 bilion untuk tahun ini, tetapi tidak banyak yag diperkatakan tentang potensi kesan bajet pada sukan Australia dalam tahun Olimpik apabila Australia dijangka untuk memperoleh pingat paling sedikit sejak 1996 Olimpik di Atlanta.
Tidak ada kejutan yang ketara untuk sektor sukan di Australia dalam bajet ini.
Bajet itu, yang boleh didapati dalam talian, mendakwa A$380 juta telah dibelanjakan untuk persediaan Sukan Olimpik tahun 2012.
Menurut Keith Lyons, Universiti Pengarah Canberra daripada Institut Pengajian Sukan, berkata sukan adalah satu bahagian penting dalam budaya Australia dan pembangunan sukan mendapat sokongan kedua-dua parti.
Sukan dalam "bajet boleh menyokong pembangunan infrastruktur dan mencerminkan pembaharuan pos tempat sukan Australia."
"Pelaburan Active After School mencerminkan komitmen untuk menyokong penyertaan dan penglibatan dalam aktiviti fizikal dan sukan."
Apabila Tony Naar Jawatankuasa Paralimpik Australia ditanya mengenai impak bajet terhadap usaha organisasinya, beliau berkata terdapat sedikit laporan kerana terdapat "sedikit inisiatif yang tidak diumumkan sebelum ini... tahap keseluruhan pembiayaan program itu adalah sejajar dengan tahun akhir kitaran pembiayaan semasa."
Bajet ini menjamin untuk membangunkan kriket, khususnya Kriket Piala Dunia pada tahun 2015 dan bola sepak (bola sepak) Piala Asia 2015 dengan memperuntukkan dana untuk peningkatan kemudahan fasiliti.
A$50 juta akan dibelanjakan untuk membangunkan semula Sydney Cricket Ground, A$30 juta untuk membangunkan semula Adelaide Oval, dan A$15 juta untuk membangunkan semula Bellerive Oval di Hobart.
Satu perkongsian antara kerajaan, Kerajaan New South Wales dan Sydney Cricket dan Sydney Cricket and Sports Ground Trust akan meliputi kos tambahan yang berkaitan dengan Sydney Cricket Ground dengan kerja dijangka siap pada 2014.
Infrastruktur sukan tempatan akan disokong dalam bajet dengan A$30 juta dikenal pasti untuk ini, A$10 juta khusus untuk peningkatan Olympic Park Presint Melbourne, A$5 juta untuk menyokong bola sepak di barat Sydney, dan A$3 juta untuk Bola Sepak New South Wales untuk membina ibu pejabat baru.
Bajet ini menjanjikan bantuan kepada ibu bapa untuk membiayai kos aktiviti kurikulum anak-anak mereka termasuk sukan sebagai sebahagian daripada Bonus SchoolKid, yang akan menggantikan Bayaran Balik Cukai Pendidikan.
Sokongan untuk sekolah berdasarkan sukan belia dengan A$39.2 juta diperuntukkan untuk komuniti Active After-School, sebuah program yang mencapai 190,000 kanak-kanak, yang menggalakkan mereka untuk mengambil bahagian dalam sukan sekolah.
Dalam usaha untuk membendung kematian kanak-kanak disebabkan oleh lemas, satu inisiatif telah dilancarkan untuk meningkatkan keselamatan di air yang akan dijalankan melalui pusat-pusat awal kanak-kanak.
A$19.2 juta telah dipanjangkan kepada Suruhanjaya Sukan Australia untuk menjalankan program komuniti Active After-School pada 2012/2013 dengan pembiayaan yang sama untuk 2013/2014.
2000 sekolah dan 1300 lepasan program sekolah akan mendapat manfaat daripada pembiayaan.
Komuniti Street Soccer telah diperuntukkan A$1.0 juta untuk 2012/2013 dan A$1.6 juta untuk 2013/2014.
Tujuan ini adalah untuk membawa golongan gelandangan dan penganggur ke dalam masyarakat melalui penyertaan dalam bola sepak, Reclink Australia akan diberi dana untuk melaksanakan program ini.
A$4.8 juta telah diperuntukkan kepada Yayasan Clontarf di New South Wales untuk menyokong sukan tempatan dan digunakan di tempat lain mendorong gadis pribumi untuk mengambil bahagian dalam sukan di Australia Barat, Wilayah Utara, Victoria dan Queensland melalui Program Sporting Chance.
Sambutan Centenary Canberra disebut dalam bajet Persekutuan, dengan A$2.6 juta diperuntukkan bagi 2011/2012, A$ 2.0 juta diperuntukkan bagi 2012/2013 dan A $ 1.0 juta diperuntukkan bagi 2013/2014.
Sebahagian wang akan pergi ke bahagian sukan sebagai sebahagian daripada sambutan ini.
Kerajaan Persekutuan melabur dalam Glenorchy, Tasmania, belanjawan A$8.7 juta dalam pembangunan semula stadium King George V dan komuniti presint, dengan wang yang diberikan kepada kerajaan tempatan.
Tidak semua wang yang diperuntukkan untuk sukan, dengan sebahagian wang dibayar untuk pejabat khusus untuk Pusat Sumber Migrasi.
Bajet yang diperuntukkan adalah kurang A$ 1,870,000 daripada apa yang telah dibelanjakan dalam bajet 2011/2012 ini.
Kerajaan menjangkakan A$5.8 juta dalam simpanan dalam tempoh empat tahun akan datang kerana perubahan dalam ujian doping atlet.
Dalam bajet tahun 2011/2012, A$2,729,510 telah dibelanjakan untuk Wilayah Australia, Kerajaan Tempatan, Kesenian dan peruntukan khas sukan.
Semua wang dalam kategori itu diperuntukkan selaras dengan Akta Kerajaan Tempatan (Bantuan Kewangan) 1995.
Dalam Akaun Sukan dan Rekreasi Khas di Jabatan Perdana Menteri dan peruntukan bajet kabinet, aliran tunai dan baki dibuka bagi bajet tahun ini dengan A$ 920,000 dan resit berjumlah A$317,000.
Di Jabatan Wilayah Australia, Kerajaan Tempatan, Kesenian dan pengagihan bajet Sukan, Sukan dan Akaun Rekreasi Khas mempunyai mempunyai baki pembukaan A$949,000.
Anggaran bagi resit 2012/2013 adalah A$537,000, meningkat daripada A$220,000 dalam resit sebenar dalam bajet 2011/2012 ini.
Suruhanjaya Sukan Australia membelanjakan A$214,534,000 pada 2011/2012 dalam kategori bajet pertama mereka, dan mempunyai bajet yang lebih kecil berjumlah A$101,942,000 untuk 2012/2013 dalam kategori yang sama.
Dalam kategori kedua bajet mereka, mereka membelanjakan A$54,159,000 pada 2011/2012, dengan anggaran 2012/2013 meningkatkan belanjawan kepada A$166,201,000.
Untuk jumlah Peruntukan, kawasan pertama menurun sebanyak A$117,170,000 dan kawasan kedua menyaksikan peningkatan dalam A$114,353,000.
Haiwan kumpulan besar mungkin mempunyai keupayaan untuk mengesan medan magnet bumi, saintis di Jerman membuat kesimpulan pada laporan yang disiarkan dalam Prosiding minggu ini di Akademi Sains Kebangsaan selepas melakukan kajian lembu dan rusa meragut rumput dan corak tidur.
Haiwan-haiwan cenderung untuk menghadap orientasi utara-selatan menuju ke arah kutub magnet bumi.
Hynek Burda dari Universiti Duisburg-Essen di Jerman mengetuai pasukan yang mengumumkan kajian yang belum disahkan itu.
Burda dan pasukannya mengumpulkan data lembu ternakan melalui analisis imej Google Earth.
Pasukan itu asalnya berniat untuk menguji kesan kemungkinan medan magnet manusia dengan mengkaji orientasi beg tidur dalam orang yang berkhemah, tetapi ia terbukti sukar untuk mendapatkan data kerana manusia biasanya tidur di bawah khemah.
Lembu lebih mudah untuk diperhatikan, dan 8510 ekor lembu di 308 lokasi menunjukkan kecenderungan yang kuat untuk menyelaraskan orientasi badan mengikut medan magnet bumi.
Faktor-faktor lain yang mungkin seperti angin atau arah cahaya matahari tidak memberikan penjelasan yang lebih baik bagi tabiat ini.
Untuk membandingkan terhadap spesies kedua besar, Burda dan pasukannya menganalisis data pada 2974 rusa yang dikaji melalui fotografi, pemerhatian langsung, dan tapak kaki di salji.
"Saya rasa perkara yang benar-benar menakjubkan adalah apabila pemburu dan gembala dan petani tidak menyedarinya," kata Burda menurut laporan Radio Awam Negara.
Peter August dari Universiti Rhode Island di Kingston, mengulas: "Saya benar-benar kagum dengan keputusan yang konsisten dengan mereka yang terlibat dalam penemuan lembu dan rusa menghadap ke utara."
Masih tiada kajian bebas dapat mengesahkan penemuan pasukan Duisburg-Essen.
Ini adalah kajian pertama yang menunjukkan pengesanan medan magnet dalam mamalia besar.
Penyelidikan Burda sebelum ini melibatkan tikus, spesies mamalia kecil yang buta di mana tingkah laku menunjukkan adanya kompas magnet dalaman.
Menurut laporan oleh Jeremy Hsu di MSNBC, "Kajian sebelum ini menunjukkan bahawa haiwan seperti burung, penyu dan salmon berhijrah menggunakan rasa arah magnet, dan mamalia kecil seperti tikus dan satu spesies kelawar juga mempunyai kompas magnet."
Pergerakan pelajar seluruh Eropah, bermula di ibu negara Austria Vienna, sedang membangun.
Ianya bermula pada 28 Oktober 2009 dengan pertemuan dan perbincangan selepas Persidangan Menteri-Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Negeri di Jerman pada 15 Oktober.
Pada Selasa 17 November - pada ulang tahun ke-70 hari pelajar antarabangsa - mogok pendidikan di seluruh negara di Jerman telah diumumkan.
Penceramah daripada pergerakan itu berkata, pelajar mengadu bahawa universiti-universiti kekurangan dana dan kekurangan kakitangan.
Bantahan pelajar itu untuk melahirkan kebimbangan ke atas pembaharuan Bologna dan yuran pengajian.
Pada hari Rabu 11 November kira-kira 600 pelajar di Universiti Percuma Berlin telah menduduki auditorium yang terbesar dari bangunan pusat kemanusiaan di pinggir bandar Dahlem.
Selepas itu tindakan berlaku di Tubingen, Munich dan Basel, masing-masing dengan beratus-ratus peserta.
Bangunan Potthoff, dewan kuliah Dresden TU telah diduduki sejak hari Isnin, 9 November.
Tindakan juga berlaku di Utrecht, Turin, Rome, Lublin, London dan Birmingham.
Dua lelaki telah didakwa dengan memulakan kebakaran di Zaca, kebakaran kedua terbesar dalam sejarah California.
Api terus membakar melalui Hutan Negara Los Padres, dan telah memusnahkan sejumlah 240,000 ekar, bermula pada 4 Julai.
Bagaimanapun, kebakaran itu kini terkawal, dan dijangka dapat dibendung pada 4 September.
Jose Yesus Cabrera Santa Ynez, 38, Santiago Iniguez Cervantes Santa Maria, 46, dan syarikat Rancho La Laguna, majikan kepada ketiga-tiganya, semuanya telah didakwa dengan enam pertuduhan jenayah berkenaan memulakan kebakaran.
Tiga daripada dakwaan adalah "menyebabkan kebakaran besar yang menyebabkan kecederaan tubuh badan."
Dua pertuduhan dari hal ini iaitu kemalangan helikopter yang memadamkan kebakaran, dan juga kejadian berasingan apabila seorang ahli bomba ketiga cedera parah ketika melawan api.
Tiga lagi pertuduhan adalah menyebabkan kebakaran struktur hutan secara melulu, kecuaian dengan bahan yang mudah terbakar dan kerana tidak mempunyai permit yang diperlukan untuk menggunakan peralatan yang mampu memulakan kebakaran.
Kebakaran bermula apabila peralatan digunakan di saluran air yang tersekat memercikkan api.
58 anggota bomba cedera oleh kebakaran ini, walaupun tidak ada kecederaan yang mengancam nyawa direkodkan.
Pada masa ini, 1,800 orang terlibat dalam usaha memadam kebakaran, yang telah menelan belanja sebanyak $114 juta.
Seorang peguam berkata beliau merasakan pertuduhan itu berat apabila melihat keadaan yang berlaku.
"Kami mempunyai beberapa lelaki yang bekerja keras yang berusaha untuk menjaga paip air atau lembu ternakan pada hari yang sangat panas pada empat Julai dan mereka mengambil langkah berjaga-jaga dan walaupun langkah berjaga-jaga diamalkan kemalangan tetap berlaku dan kebakaran bermula," kata Peguam Robert Sanger.
Jika sabit kesalahan, mereka boleh menghadapi hukuman sehingga sembilan tahun penjara.
Terdapat juga kemungkinan denda dan tindakan untuk membayar ganti rugi kebakaran.
Larry Steven bertanding untuk Parti Libertarian di kawasan mengundi Ontario, di Kitchener-Conestoga.
Nick Moreau dari Wikinews menemu ramah beliau mengenai kualiti, pengalaman dan kempen beliau.
Bersedia untuk temu ramah lanjut; setiap calon daripada setiap parti adalah layak, dan akan dihubungi.
Temu ramah dijangkakan dari Liberal, Progressive Conservatives, ahli parti Demokratik Baru, Ontario Greens, dan juga ahli dari gabungan keluarga, Freedom, Komunis, Libertarian dan parti-parti dari Konfederasi serantau, dan juga parti bebas.
Untuk menggalakkan peningkatan prestasi atlit pekak, Keahlian Sukan untuk Orang Pekak Antarabangsa (ICSD) baru-baru ini mengumumkan 10 finalis terbaik bagi "Anugerah Atlit Lelaki dan Atlit Wanita Widex tahun 2007."
Menurut icCoventry dari England dan ICSD, Bagga menunjukkan prestasi yang cemerlang dalam perlawanan badminton, tidak pernah kalah perlawanan penting dalam karier antarabangsanya, yang bermula pada tahun 1989.
Beliau dikenali sebagai atlit yang baik; sentiasa menerima keputusan pengadil, tidak kira ketepatan yang dibuatnya.
Dalam Kejohanan Badminton Dunia yang ke-2 baru-baru ini di Jerman, Bagga menawarkan pingat peraknya dalam acara perseorangan selepas berita tragis yang menimpa bekas ahli sepasukannya dari Lithuania, Andirus Jankus meninggal dunia dalam kemalangan jalan raya.
Ini menyentuh hati banyak pihak, dari yang pekak dan juga cukup sifat.
Atlit wanita terbaik, Deeva, terlibat dalam "Kejohanan Renang Dunia tahun 2007" di Taiwan dan memecahkan 3 rekod dunia pada hari yang sama.
Al-Qaeda menyebut dalam kenyataannya di laman web pada hari khamis bahawa mereka telah membunuh tentera berpangkat tinggi Mesir di Iraq, Ihab al-Sherif.
Kumpulan pengganas islam itu menyiarkan video menunjukkan al-Sharif yang ditutup matanya, memperkenalkan dirinya, tetapi kumpulan itu tidak menunjukkan kematiannya.
Presiden Mesir, Hosni Mubarak mengesahkan laporan itu, tetapi tidak menyatakan bagaimana kerajaan boleh menentusahkan dakwaan yang dibuat oleh Al-Qaeda itu.
Encik Al-Sherif, 51, telah bertugas di Baghdad sebagai ketua angkatan sejak dari awal Julai; beliau diculik pada 3 Julai ketika membeli surat khabar, menurut saksi.
Beliau tidak ditemani boleh mana-mana pengawal keselamatan ketika itu.
Selepas cuaca buruk di Mexico dan kemusnahan habitat mereka, populasi rama-rama Monarch (Danaus plexippus) akan berkurangan sehingga 50% ke 60% tahun ini, menurut pakar.
Kawasan berkumpul rama-rama itu yang terletak di barat laut Mexico City itu didorong oleh cuaca yang teruk pada musim sejuk ini, dimana ianya membunuh 50 orang di rantau ini.
Menurut Lincoln Browner, pakar monarch dengan Sweet Briar College di Virginia berkata, "hal ini menjadi semakin teruk."
Migrasi ke selatan telah direkodkan sebagai yang terendah dalam sejarah, dan dengan kemusnahan yang disebabkan oleh musim sejuk, lebih separuh dari populasi spesis mungkin telah terbunuh.
"Ini bermakna bilangan yang akan ke Texas akan berkurangan", kata Chip Taylor, seorang profesor entomology dari University of Kansas-Lawrence.
Beliau percaya bahawa ianya akan mengambil masa bertahun-tahun bagi Monarch untuk mempopulasi kembali.
Taylor juga berkata "Kita bercakap tentang pengurangan yang ketara di kawasan yang terlebih sejuk; kehilangan habitat di Amerika Syarikat dan Kanada dan perubahan iklim di Mexico."
"Kita mengalami tiga ribut salji maut pada dekad ini dan kita tidak pernah mengalaminya sebelum ini."
"Kita berhadapan dengan sesuatu yang baru disini, dan ianya konsisten dengan perubahan iklim."
Pembalakan haram di Mexico dan kekurangan milkweed di tengah barat Amerika Syarikat untuk rama-rama itu bertelur dan juga penyebab kepada populasi Monarch.
Penyelidikan yang dikeluarkan oleh Journal Prosiding Akademi Sains Nasional (PNAS) mencadangkan hubungan antara seksualiti lelaki dan keadaan di dalam rahim.
Penyelidikan awal dari Dr. Anthony F. Bogaert dan rakan sekerjanya di Universiti Brock, Ontario mendedahkan kemungkinan hubungan antara bilangan abang lelaki dan juga kemungkinan ianya menjadi gay homoseksual.
Hubungan ini adalah antara semulajadi melalui kesan prenatal rahim atau penjagaan melalui kesan psikososial membesar dengan adik beradik yang lebih tua, masih lagi tidak dapat dijelaskan.
Untuk penyelidikan lanjut Bogaert menyelidik 944 lelaki heteroseksual dan homoseksual.
Lelaki itu sama ada abang secara "biologi" dan berkongsi ibu atau abang secara "bukan biologi" melalui anak angkat atau adik-beradik tiri.
Bogaert menjelaskan jika hubungan antara homoseksualiti dan abang adalah kerana kesan penjagaan dari persekitaran keluarga, ianya akan ditunjukkan tidak kira adanya hubungan biologi.
Namun, penyeidikan ini menunjukkan hubungan itu hanya wujud hanya pada abang kandung.
Jumlah individu itu meluangkan masa dibesarkan oleh abang-abangnya tidak mempunyai kesan terhadap orientasi seksualnya; hubungan itu juga benar dalam abang yang dibesarkan jauh antara satu sama lain.
Bogaert menulis dalam PNAS bulan ini: "Keputusan ini menyokong asal pranatal kepada perkembangan orientasi seksual dalam lelaki dan memberi isyarat bahawa kesan kelahiran fraternal mungkin hasil daripada 'memori'dengan ibu untuk kehamilan atau kelahiran."
Beliau mencadangkan setiap fetus lelaki mengeluarkan reaksi imunisasi yang lebih kuat dalam badan ibunya.
Antibodi yang dihasilkan oleh reaksi ini mungkin akan menjadi punca kepada perbezaan seksual dalam otak.
Saintis dari Michigan State University menambah dalam artikel: "Data ini menguatkan lagi penyataan yang biasa disebut antara adik-beradik abang kandung, ibunya, memberikan persekitaran pranatal yang mendorong homoseksualiti dalam anak lelaki mereka."
"Bukti yang sah semakin meningkat dan dilihat bahawa menjadi lelaki homoseksual ialah sesuatu yang ditentukan oleh genetik dan bukannya pilihan cara hidup."
"Ianya menjadi pengukur kepada persoalan di mana lesbian dan lelaki homoseksual seharusnya diberikan layanan sama rata dalam masyarakat dan tidak didiskriminasi sama seperti mewarisi warna kulit," kata Andy Forrest, jurucakap kumpulan hak asasi lelaki homoseksual Stonewall.
Bagaimanapun, penyelidikan Dr. Bogaert tidak mengulas mengenai asal-usul lesbianisma.
Hanya 44.47 peratus pelajar sekolah menengah Romania lulus peperiksaan baccalaureate 2011 pada minggu lepas, menurut keputusan yang dikeluarkan oleh pihak berkuasa pendidikan Romania pada hari Ahad.
Baccalaureate exam di Romania ialah ujian kelayakan sekolah menengah, dan lulus ujian itu membolehkan pelajar menamatkan pengajian di sekolah menengah dan mungkin akan dimasukkan ke universiti.
Ini adalah perbezaan ketara dari 69.3 peratus tahun lepas dan 81.4 peratus tahun 2009.
Bilangan lulus pada hari Ahad adalah rekod yang paling teruk sejak peperiksaan diperkenalkan di Romania dan ianya selepas langkah-langkah anti-penipuan yang mengurangkan pelajar meniru.
Ini termasuklah memasang kamera dalam pusat peperiksaan dan melarang pelajar untuk membayar guru mereka untuk mendapatkan markah yang lebih tinggi.
Untuk peperiksaan kali ini, 665 pelajar sekolah memengah ditangkap meniru, dua kali ganda angka dari tahun lepas, dan satu sekolah menengah didapati jawapan peperiksaan telah diberikan kepada 111 murid sebelum peperiksaan bermula.
Caras Severin County mencatatkan jumlah graduan yang paling rendah sebanyak 24.82 peratus layak graduasi, dan Suceava melaporkan ianya mencatatakan angkat tertinggi dengan 65.03 peratus, menurun dari 87.39 peratus pada tahun 2010.
Di Bucharest, kadar adalah 42.03 peratus, jumlah paling rendar sejak revolusi 1989.
Keputusan yang dikeluarkan memulakan perdebatan mengenai kemungkinan sebab penurunan drastik dalam skor, daripada penyertaan dari ibu bapa, kurangnya gaji guru dan pengurangan gaji, kepada kurangnya minat pelajar dan kurang motivasi.
Pengkiritik mengatakan sistem pendidikan bergantung kepada pembelajaran hafalan dan pelajar tidak digalakkan untuk berfikir sendiri.
Dalam sidang akhbar pada hari isnin, Menteri pendidikan Daniel Funeriu berkata, "Keputusan ini mencerminkan masyarakat kita."
"Romania sekarang berada dalam persimpangan..."
"Negara perlu menggalakkan masyarakat yang berusaha lebih daripada mereka yang menipu."
Cristian Alexandrescu, ketua inspektor pendidikan untuk Bucharest, berkata peperiksaan tidak diambil secara serius oleh pelajar dan hasilnya membuktikan pelajar tidak boleh memiliki diploma tanpa usaha.
"Saat kebenaran teah tiba," Liliana Romanciuc, inspektor sekolah di timur laut Romania, memberitahu Mediafax.
SKY TV mempunyai masalah awal dengan sesetengah penonton tidak dapat menukar ke saluran tertentu.
Ia adalah disebabkan oleh isu penyelarasan yang tidak berkenaan dengan masalah satelit.
Masalah itu menyebabkan saluran berikut tidak dapat dilihat: Sky Movies, J2, Cartoon Network, Sky News, saluran filem bayar-setiap-tontonan, saluran radio termasuk; National Radio, Concert FM dan George FM.
Kebanyakan saluran percuma ke udara, bagaimanapun, boleh diikuti, bersama-sama dengan saluran sukan, beberapa saluran itu mengalami gambar berbintik-bintik.
Pengarang British James Graham Ballard, yang dikenali sebagai JG Ballard telah meninggal dunia pada usia 78 tahun.
Ballard meninggal dunia pada hari Ahad selepas sekian lama menghidap kanser prostat.
Menurut jurucakap, Ballard telah sakit "untuk beberapa tahun" dan ianya adalah "satu kesedihan yang besar" untuk membuat pengumuman kematiannya.
Ballard paling dikenali dengan penulisan novel Crash pada tahun 1973 dan Empire of the Sun pada tahun 1984 yang memenangi Hadiah Memorial James Tait Black.
"Beliau telah dibesarkan di Shanghai dan mempunyai adab yang sangat baik."
"Beliau sangat murah hati dan sopan dan ianya mengambil masa yang lama sebelum beliau akan melakukan apa sahaja yang tidak begitu terkawal," kata rakan penulis dan Iain Sinclair kepada The Times.
Ballard dilahirkan di Shanghai, China di Shanghai International Settlement pada tahun 1930.
Ketika beliau berusia 12 tahun, beliau dan keluarganya terpaksa hidup dalam kem yang dikendalikan oleh tentera Jepun semasa Perang Dunia II.
Ballard berkata bahawa dia tidak akan berkata perkara yang gembira tentang pengalamannya di perkemahan, tetapi juga tidak berkata perkara yang tidak menyenangkan.
Dalam temu bual dengan BBC News, Ballard berkata, "Saya ingat banyak kekejaman dan pukul-memukul yang telah berlaku, tetapi pada masa yang sama, kami kanak-kanak bermain banyak permainan sepanjang masa."
Pada tahun 1946 beliau berpindah ke UK dengan kakak dan ibunya di mana beliau mula menulis.
Dua puluh tahun kemudian, pada tahun 1960-an, dia yang bekerja sendiri sebagai penulis sepenuh masa.
Beliau menghasilkan novel pertama beliau pada tahun 1961 bertajuk The Wind fromNowhere dan The Drowned World hanya setahun kemudian.
Kerajaan Ireland merancang untuk menyuntik € 4 bilion ke dalam Bank of Ireland dan Allied Irish Bank.
Skim insurans untuk menaja jamin hutang lapuk akan diwujudkan dan bank-bank akan cuba untuk mengumpul € 1 bilion daripada pemegang saham.
Kedua-dua bank telah memerlukan permodalan semula untuk beberapa minggu.
Perjanjian itu akan menyaksikan kerajaan mengambil sehingga 24 bilion € risiko daripada pinjaman hartanah spekulatif oleh bank.
Kerajaan telah pun berpindah memiliknegarakan bank ketiga terbesar di negara ini, Anglo Irish.
India memenangi perlawanan akhir siri kriket baru-baru ini.
Yuvraj Singh membuat rekod tanpa kalah 107 (93B, 15x4) membantu India, mengejar 287, dicapai dengan 19 penghantaran masih berada di atas padang dengan pukulan yang baik.
Mahendra Singh Dhoni (77 tidak keluar, 56b, 6x4, 4x6) merupakan satu lagi penyumbang penting kepada Innings India.
Hantaran Pakistan, selain persembahan dari paceman Rao Iftekar Anjum, telah dibuat kelihatan biasa.
Apabila pada 64, Yuvraj berlaku telah diredakan oleh penutup dari Shoaib Malik.
Tendulkar membawa minuman, mengatakan bahawa kumpulan berpengalaman dan muda india bersatu.
Dalam ketiadaan Tendulkar, Rahul Dravid membuka innings dengan Gautam Gambhir.
Gambhir yang kidal bergemerlapan dengan beberapa pukulan ambilan pada sebelah; ini juga menunjukkan pacemen Pakistan tidak menghantar pada garis yang betul.
Mohammed Asif tidak menjadi faktor besar dalam ODIs sejak penghantaran yang jauh akan adalah senjata yang lebih kecil dalam kepelbagaian permainan, terutama jika pasukan yang sedang bowling pada sebelah petang.
Ia adalah pergerakan dua hala beliau yang menjadikan beliau begitu berbahaya dalam Tests.
Gambhir sekali lagi mensia-siakan permulaan, tetapi pasangan pembukaan itu yang penting, membangkitkan 69.
Dravid ini 50 (6x4) mungkin telah mengambil 82 penghantaran, tetapi dia memastikan bahawa, dalam ketiadaan Sehwag dan Tendulkar, pasukan India mempunyai wickets yang cukup di tangan sebelum mereka memulakan serangan akhir.
Sreesanthlah yang mematahkan Pakistan pagi itu selepas Zaheer Khan dan Ajit Agarkar kongsi bola baru.
Kerala paceman, yang sedang belajar dengan cepat, mengurangkan kadar kelajuan beliau menyedari bahawa tidak ada terlalu banyak bantuan untuknya daripada wicket.
Beliau menyerang tiga kali dan Pakistan, daripada 62 tanpa kalah, merosot kepada 77 selama tiga.
Dalam konteks perlawanan, penampilan Sreesanth 5-1-25-3 adalah amat penting.
Kedua-dua Imran Farhat dan Kamran Akmal, selepas meletakkan bersama-sama 62, tidak dapat membuat pukulan, dan Shoaib Malik dikemudikan terus ke dalam tangan Suresh Raina di gully.
Terdapat kefasihan tentang penampilan Sreesanth dan tindakan ini sukar untuk diabaikan, dan beliau menghayun bola dengan baik pada masa saat akhir, mengayun bola ke sebelah kanan.
Dan di luar pemutar Ramesh Powar memenangi keputusan perlawanan sebelum ini menentang Inzamam dalam hayunan itu; penghantaran hanyut ke sebelah kanan dari luar luar tunggul dan kemudian diluruskan.
Penghantar, disokong oleh pemain agresif, telah menunjukkan prestasi kerja yang baik, di bawah syarat-syarat.
Angin kencang dan hujan lebat telah meninggalkan 4 orang mati, dan banyak kawasan Seattle, Washington terputus kuasa elektrik.
Beberapa pokok besar telah tumbang dan hujan lebat menyebabkan banjir kecil di kebanyakan kawasan di bandar.
Menurut laporan awal sebanyak 1 juta orang dan beberapa pertubuhan besar seperti Microsoft tiada bekalan elektrik pada pagi ini.
Banjir, ribut, dan angin yang kuat berlaku malam tadi sebagai satu sistem ribut petir jarang berlaku dimana ianya berpindah ke rantau Pasifik Barat Laut, melibatkan kawasan-kawasan dari Seattle ke Portland dengan angin kencang dan hujan lebat.
Interstate 5 hingga Seattle telah ditutup di persimpangan dengan Mercer Street kerana air yang bertakung.
Jambatan terapung State Route 520, saluran utama di seluruh Lake Washington kepada teknologi yang kaya di Eastside telah ditutup dan drawspannya telah dibuka untuk melindunginya daripada kerosakan ribut sehingga hari Jumaat.
Jalan raya tempatan di seluruh rantau ini telah berselerak dengan serpihan, terutama dahan evergreen dan daun.
Empat kematian dilaporkan berkaitan dengan ribut pada Jumaat.
Seorang wanita di Seattle meninggal dunia di ruangan bawah tanah rumahnya kerana ditenggelami air menyebabkan pintu ruangan bawah tanah itu tertutup rapat.
Dua lagi meninggal dunia di kawasan luar selepas dahan tinggi evergreen Northwest jatuh pada kenderaan mereka, dan seorang lelaki di Grays Harbor, berhampiran pantai Pasifik, meninggal dunia dalam tidur selepas pokok jatuh pada rumah bergeraknya.
KOMO berita melaporkan seorang pemanggil mengatakan evergreen setinggi 100 kaki telah jatuh ke dalam rumahnya.
Pokok-pokok tumbang dan angin kencang juga merosakkan kuasa elektrik di sepanjang Western Washington.
Seattle City Light, utiliti elektrik perbandaran untuk bandar, melaporkan sebanyak 175,000 pelanggan tanpa kuasa elektrik, sebahagian besar di utara dan hujung selatan bandar, serta pinggir timur bandar dan kawasan Green Lake.
Puget Sound Energy, utiliti elektrik untuk kebanyakkan kawasan metro Seattle, melaporkan 700,000 pelanggan (lebih 66%) tanpa kuasa elektrik, dengan kawasan di sekitar Seattle paling teruk terjejas.
PSE, yang sudah menyenaraikan pekerja tambahan kuasa elektrik daripada negara-negara jiran, tidak menghantar kakitangan keluar sehingga pagi pertengahan Jumaat kerana angin kencang berterusan.
Anggaran untuk pemulihan kuasa adalah dari mana-mana sahaja dari beberapa hari hingga lebih seminggu.
Island County, di muara Puget Sound, tidak mempunyai kuasa elektrik sama sekali.
Sekolah di Seattle dan di pinggir bandar ditutup pada hari Jumaat, kebanyakkannya disebabkan oleh gangguan kuasa.
Bandar Mercer Island, dihubungkan dengan tanah besar hanya dengan Interstate 90, dilaporkan tidak boleh diakses.
The Seattle Post-Intelligencer gagal untuk mencetak disebabkan oleh kegagalan kuasa di fasiliti percetakan, yang mempunyai suapan kuasa berlebihan dari kedua-dua utiliti Seattle serta PSE.
Ini adalah kali pertama dalam 70 tahun bahawa akhbar itu tidak dicetak.
The Seattle Times, satu kertas di bawah perjanjian operasi bersama, boleh mencetak hanya 13,000 salinan edaran biasa yang kini melebihi 200,000.
Akhbar-akhbar itu mengenalpasti fasiliti lain untuk mencetak versi yang dikurangkan daripada edisi Sabtu mereka, dan isu Ahad bersama mereka juga dijangka dikurangkan.
Di Lapangan Terbang Sea-Tac, tiga terminal telah ditutup semalaman kerana ribut.
Concourse A dan terminal Selatan Satelit kehilangan kuasa, dan tingkap yang ditiup angin menyebabkan Concourse C juga tutup.
Semua terminal kembali dalam keadaan baik pada tengah hari jumaat.
Begitu juga, di Oregon, Lapangan Terbang Antarabangsa Portland melaporkan sekurang-kurangnya 40 penerbangan dibatalkan.
Di Seattle Boeing Field, angin menterbalikkan pesawat peribadi, berlanggar dengan pesawat lain.
Permainan bola sepak The Seattle Seahawks vs San Francisco 49ers telah ditangguhkan 15 minit.
Satu pra-permainan kuasa lonjakan sementara mengambil paparan video Qwest Field secara luar talian.
Lapangan hijau telah dibelenggu oleh air bertakung, lalu pembesar suara stadium memainkan "Who'll Stop The Rain?" sejurus sebelum sepak mula.
Ribut pada hari Khamis malam datang selepas ribut serantau sebelum di Seattle pada awal minggu ini, di mana pokok-pokok jatuh ke jalan raya di beberapa pinggir bandar Seattle, tiang elektirik, dan dua bas sekolah.
Dalam kejadian itu tidak ada yang tercedera, dan terdapat beberapa gangguan kuasa elektrik.
Ini adalah ribut serius kedua yang melanda Barat Laut sejak hari Kesyukuran, Pada akhir November, rekod penurunan salji yang tertinggi mempunyai kesan melumpuhkan yang sama di rantau ini.
Tabloid Britain The Daily Mirror hari ini mencadangkan bahawa pengebom London mungkin tidak merancang untuk membunuh diri, manakala jurucakap Scotland Yard berkata, mereka belum pasti mengesahkan bahawa keempat-empat lelaki bertujuan untuk mati apabila mereka melakukan serangan itu.
Daily Mirror mendakwa bahawa pengebom membeli tiket pulang balik kereta api ke Luton, dan mereka membeli dan memaparkan tiket letak kereta sebelum menaiki kereta api di Stesen Luton.
Akhbar tabloid juga menyatakan bagaimana kesemua pengebom mempunyai barang-barang peribadi mereka pada masa serangan, seperti dompet, lesen memandu dan kad bank.
Ia juga menyatakan bagaimana mereka membawa beg galas besar yang mudah dibuang, daripada membawa bahan letupan yang diikat pada badan mereka, seperti yang dijangkakan daripada pengebom berani mati.
Ia juga menunjukkan bukti daripada keluarga pengebom, di mana dua daripada lelaki itu mempunyai isteri yang mengandung.
Daripada bukti ini, akhbar membuat kesimpulan bahawa keempat-empat lelaki tidak diberitahu bom akan meletup serta-merta, dan mereka ini berfikir mereka akan dapat melarikan diri tanpa sebarang kecederaan.
Ini mungkin dilakukan untuk melindungi identiti tuan mereka, akhbar-akhbar menjangkakan, kerana terdapat kebarangkalian yang tinggi pengebom akan ditangkap jika mereka masing hidup.
Rentetan protes anti-kerajaan di Bangkok semalam menyebabkan sekurang-kurangnya satu kematian, banyak yang lain cedera, dan penutupan sementara beberapa kedutaan asing di Thailand.
Philip Crowley, seorang jurucakap Jabatan Negara Amerika Syarikat, mengumumkan awal pagi Khamis bahawa kedutaan Amerika Syarikat akan ditutup kepada orang ramai kerana lokasinya yang berdekatan dengan keganasan yang tercetus.
Kedutaan itu akan beroperasi dengan kakitangan yang dikurangkan dan tidak akan menawarkan perkhidmatan rakyat Amerika sehingga konflik itu diselesaikan.
Kedutaan British dan Belanda di Thailand juga menghentikan perkhidmatan mereka selepas kerajaan Thailand berkata ia akan menutup kawasan itu.
Pemimpin protes adalah seroang yang diburu iaitu Mejar Jeneral Khattiya Sawasdipol, pemimpin radikal militan pergerakan Baju Merah.
Sambil memberikan temu bual dengan wartawan asing, Sawasdipol nampak ditembak di kepala oleh penembak hendap.
Dia kemudiannya dibawa ke hospital tempatan untuk rawatan kecemasan.
Seorang lagi penunjuk perasaan, Chartchai Bualao, berusia 25 tahun, terbunuh dalam kejadian itu, tetapi ia masih tidak jelas mengenai siapa yang bertanggungjawab menembaknya.
Angkatan tentera Thai bergerak dengan cepat untuk menindas penunjuk perasaan sejurus selepas berlakunya tembakan, yang bertujuan untuk melumpuhkan pergerakan pembangkang dan mengawal kawasan di mana mereka telah membuat kurungan mereka sejak awal bulan April.
Kerajaan Thailand mengisytiharkan darurat di tujuh belas dari 76 wilayah di negara ini berikutan protes.
Kejadian ini merupakan yang terbaru dalam siri keganasan berterusan antara penunjuk perasaan dan kerajaan Thailand.
Keganasan itu adalah hasil daripada kepercayaan penunjuk perasaan bahawa Perdana Menteri Thailand, Abhisit Vejjajiva mengambil alih kuasa secara tidak sah dengan sokongan tentera Thai.
Berikutan peningkatan siasatan St Stanislaus College di Bathurst, New South Wales, Australia, Wikinews telah mendapat satu kenyataan polis dari mangsa pada tahun 1997 terhadap paderi Brian Joseph Spillane.
Dipercayai bahawa detektif Bathurst menubuhkan Strike Force Header selepas menerima aduan daripada seorang bekas pelajar St Stanislaus tahun lepas.
Aduan itu disampaikan ke pihak polis selepas dia datang ke Bathurst menyampaikan kertas iklan yang mendokumenkan penyalahgunaan yang didakwa dilakukan di sekolah itu dan menyediakan pautan kepada laman web yang telah dia tubuhkan.
St Stanislaus College menghubungi polis dan meminta mereka untuk menyiasat.
Polis menghubungi mangsa itu dan bertanya kepadanya jika dia ingin membuat aduan.
Dalam satu kenyataan yang diperolehi oleh Wikinews, orang yang sama mengadu kepada detektif di Kalgoorlie, Australia Barat tentang penderaan yang dilakukan oleh Spillane di St Stanislaus.
Dalam satu kenyataan bergrafik, dia menerangkan penyalahgunaan yang bermula selepas permainan poker bersama paderi di pertengahan dakwaan tersebut.
Polis Bathurst enggan mengulas ketika dihubungi untuk kenyataan hari ini.
Dua peguam tertuduh pengedar dadah Luiz Fernando da Costa (juga dikenali sebagai Fernando Beira-Mar) telah ditahan Ahad 14 November di sebuah restoran yang terletak di bandar Rio de Janeiro di Brazil.
Mereka dituduh memberi rasuah kepada pegawai polis persekutuan Brazil.
Luiz Fernando da Costa, yang lebih dikenali sebagai Fernando Beira-Mar atau Fernandinho Beira-Mar, ialah salah seorang pengedar dadah terbesar Amerika Latin menurut polis.
Beira-Mar telah ditangkap oleh tentera Colombia pada April 20-21, 2001, di sebuah kem FARC yang terletak di hutan berhampiran Colombia dan Venezuela dan kemudian dipindahkan ke Brazil di mana beliau berada di penjara sehingga kini.
Raja Jordan, Raja Abdullah, membubarkan Parlimen negara itu, semalam, selepas separuh daripada tempoh empat tahun penggal, dan beliau mengadakan pilihan raya umum lebih awal, dua tahun lebih awal dari jadual.
Kerajaan monarki itu tidak segera memberikan alasan untuk pilihanraya itu; bagaimanapun, baru-baru ini terdapat laporan menuduh Parlimen mengendalikan undang-undang secara tidak cekap, dan juga mengamalkan rasuah.
Raja memerintahkan perkhidmatan awam untuk mengendalikan pilihan raya baru untuk menggantikan 110 anggota parlimen, walaupun tarikh yang tepat untuk pilihan raya masih belum dinamakan.
Pengkritik parlimen telah berkata, pasukan itu tidak betul-betul menangani isu-isu seperti pengangguran dan kemiskinan.
Pembangkang, bagaimanapun, menegaskan bahawa parlimen telah dibubarkan supaya kerajaan boleh menggunakan undang-undang darurat untuk meluluskan undang-undang.
Raja Abdullah kini telah membubarkan parlimen sebanyak dua kali sejak beliau berkuasa pada tahun 1999.
Pada kira-kira jam 00:26, pada hari Rabu, 22 Mac, British Columbia feri MV Queen of the North terlanggar batu berhampiran Pulau Gil di Wright Sound, di luar pantai British Columbia, Kanada, 75 dari permulaan perjalanan dijadualkan kapal dari Prince Rupert ke Port Hardy di hujung utara Pulau Vancouver.
Kapal itu terlepas perubahan haluan dan tersasar ke luar Pulau Gil.
Ia mengambil masa kira-kira sejam untuk feri tenggelam, memberi masa penumpang untuk keluar.
Kapal itu membawa 101 penumpang dan anak kapal dan semua tetapi 2 sahaja telah diambil kira.
Mujurlah tindak balas penduduk orang asli kampung memancing berdekatan Hartley Bay, dan CCGs Sir Wiflrid Laurier.
Mangsa pantas diambil dari Ratu bot penyelamat Utara dan dibawa ke Hartley Bay dan menaiki kapal pengawal pantai, dan akhirnya kembali ke Prince Rupert menaiki Sir Wilfrid Laurier.
The Queen of the North, (kira-kira) 9,000 tan kasar, kapal motor yang dipandu, dibina di Jerman pada tahun 1969.
Queen of North telah berada di sini 15 jam, feri berjalan 274 batu nautika sejak akhir bulan Mei 1980.
Pada musim panas dan kerja-kerja bantuan, kapal yang lebih kecil, Ratu Prince Rupert juga melakukan perjalanan itu.
Bekas menteri tenaga nuklear Rusia Yevgeny Adamov ditahan pada hari Isnin oleh pihak berkuasa Switzerland.
Penahanan itu dibuat atas permintaan pegawai A.S. yang mendakwa dia mencuri lebih daripada sembilan juta dolar diperuntukkan oleh Washington untuk membantu meningkatkan keselamatan nuklear Rusia.
Kementerian Keadilan di Switzerland berkata Adamov akan diekstradisi ke Amerika Syarikat.
Waran itu membolehkan dia didakwa atas kesalahan mengalihkan wang dari Jabatan Tenaga Amerika Syarikat untuk beberapa syarikat yang dikuasainya.
Peguam utama Adamov berkata dia akan berjuang untuk mencabar waran ekstradisi itu dan menyifatkan tuduhan itu "tidak berasas."
Adamov, yang beberapa kali disiasat bagi urusan kewangan beliau oleh Amerika Syarikat dan juga Rusia, berkata beliau dihukum kerana bantuannya dalam membina loji nuklear di Iran.
Amerika Syarikat kini mempunyai 60 hari untuk mengemukakan permintaan formal, dan selepas itu mahkamah Swiss akan membuat keputusan.
Pegawai Swiss berkata ia adalah perkara biasa bagi proses ini untuk mengambil masa beberapa bulan.
Peguam Amerika Syarikat Adamov, Larry Breur berkata Adamov mengaku mendepositkan wang ke dalam akaun peribadi, tetapi kemudian dia menggunakan akaun itu untuk mengeluarkan wang itu untuk agensi-agensi Rusia dan ahli-ahli sains nuklear.
Breur berkata proses itu adalah perkara biasa di Rusia untuk mengelakkan percukaian yang berlebihan.
Yevgeny Adamov ialah seorang menteri dalam kerajaan Boris Yeltsin, tetapi telah dibuang dari kuasa oleh Vladimir Putin dalam usaha untuk menghapuskan rasuah.
Adamov berada di Bern mencuba untuk membuka sekatan akaun bank yang dimiliki oleh anak perempuannya.
Pemimpin pro-demokrasi Aung San Suu Kyi dari Myanmar didaftarkan semalam sebagai calon dalam pilihan raya kecil Parlimen.
Beliau bertanding bagi pihak parti beliau Liga Kebangsaan bagi Demokrasi (NLD), untuk Kawhmu, antara 48 kerusi dalam pilihan raya yang dijadualkan pada bulan April.
Suu Kyi akan bertanding dalam pilihan raya untuk kali pertama.
Parti beliau memenangi pilihan raya tahun 1990, tetapi dia berada di bawah tahanan rumah.
Junta tentera tidak menerima kemenangan majoriti NLD dalam pilihan raya itu.
NLD membantah keputusan pilihan raya dan memboikot pilihan raya tahun 2010.
Kawhmu ialah perbandaran luar bandar di barat Myanmar yang dilanda taufan Nargis pada tahun 2008.
Parti Suu Kyi tidak akan mempunyai banyak kuasa walaupun ia memenangi kesemua 48 kerusi dalam pilihan raya.
Walau bagaimanapun, penyertaan beliau boleh menjadi cabaran bagi perubahan demokratik di Myanmar.
The Program Pencegah Hujan Batu Kebangsaan dilancarkan pada tahun 2000 dan dijangka dimuktamadkan pada 2014.
Ia bertujuan untuk melindungi kawasan-kawasan di negara ini yang paling terjejas oleh hujan batu.
Projek ini memerlukan pelaburan sebanyak 10.9 juta lei baru (3 juta euro), separuh daripada yang telah diperuntukkan, menurut penyelaras projek, Stancu Samoila.
Carl-Henric Svanberg, Ketua Pegawai Eksekutif Ericsson, memulakan lawatan ke beberapa kilang di Marconi di Eropah pagi ini, bermula di Coventry dan bergerak ke Beeston untuk sesi petang.
Genoa dan Backnang akan dilawati pada hari Rabu dan Khamis.
Mike Parton, Ketua Pegawai Eksekutif Marconi Corporation, bercakap mengenai 'berita baik'kepada semua pihak berkepentingan dan memperkenalkan Svanberg yang menerima tepukan gumuruh daripada majoriti kakitangan di New Century Park Coventry, manakala kakitangan lain dari Coventry New Horizon Park mendengar panggilan persidangan.
Tujuan lawatan ini adalah untuk berkomunikasi dengan lebih kurang lapan puluh peratus daripada kakitangan Marconi dan membolehkan mereka untuk bertanya soalan mengenai pembelian aset yang dicadangkan oleh Ericsson.
Pengembara Belanda Ralph Tuijn telah mencapai separuh percubaanya untuk menjadi orang pertama mendayung merentasi Lautan Pasifik tanpa bantuan.
Perjalanan 16,000 kilometer dari pantai Peru ke bandar tepi pantai di Brisbane, Australia, bahagian yang paling luas di Pasifik, tidak pernah dilintasi sama sekali tanpa bantuan oleh pendayung, dan Tuijn berkata hanya sembilan orang telah mengayuh di sana dengan bantuan.
Tuijn telah sampai ke titik tengah persimpangan, sebuah tempat yang tidak ketara di lautan, 111 hari selepas berangkat dari Peru pada bulan Mac.
Beliau telah membuat kemajuan yang baik, dan telah mengurangkan anggaran masa beliau tiba di Brisbane selama sebulan.
Warga Belanda itu, yang kini dijangka untuk sampai ke destinasi pada 20 Oktober, telah berhubung dengan orang-orang mengikuti pergerakan melalui siaran internet setiap hari dari komputer riba, termasuk isterinya Winnie.
Perahu beliau, the Zeeman Challenger, berukuran tujuh meter kapal papan lapis yang direka khas.
Tuijn telah mengatasi pelbagai halangan untuk mencapai titik tengah.
Beliau mengalami perhatian yang berterusan dari jerung, yang sering bertembung dengan perahunya dan mengganggu usahanya ketika tidur.
Seekor jerung, yang digelar 'Gomulka'oleh Tuijn, sentiasa di belakang bot pengembara untuk satu tempoh yang lama.
Beliau juga tidak sengaja melecur apabila dia tertumpah air panas di kakinya ketika cuba untuk membuat kopi, nampaknya juga berpunca dari 'pertembungan'dengan jerung.
Beliau juga terpaksa secara mempam air dengan manual untuk memasak dan minum selepas pam air automatik beliau rosak tidak lama ketika dalam perjalanannya.
Kapal beliau tidak mempunyai motor atau layar, tetapi bergantung kepada kuasa fizikal mendayungnya untuk bergerak.
Bot itu tidak mempunyai sistem kuasa solar untuk membekalkan tenaga untuk komputer riba, telefon dan sistem kedudukan global.
Tujin, yang mengumpul wang untuk rumah kanak-kanak di Mumbai, India, mendayung pada kelajuan purata 58 kilometer setiap hari.
Dietnya terdiri daripada makanan dan ikan beku kering, yang mengekalkan keadaan fisikal dengan baik walaupun kepenatan dari segi mental.
Beliau telah mendayung merentasi Lautan Atlantik dan Laut Utara, dan juga telah merentas seluruh Rusia dan kawasan berais Greenland.
Presiden Rusia Dmiry Medvedev mengikut presiden Georgia, Mikheil Saakashivili dan telah menandatangani perjanjian gencatan senjata pada hari Sabtu.
Dokumen pelan keamanan pada asalnya telah digubal oleh Nicolas Sarkozy, Presiden Perancis.
Medvedev mengumumkan di mesyuarat Majlis Keselamatan Russia bahawa beliau telah menandatangani dokumen tersebut.
Genjatan senjata telah ditandatangani oleh Saakashvili pada Jumaat, selepas mesyuarat dengan Setiausaha US di Negeri Condoleezza Rice.
Sejurus selepas mesyuarat, sidang akbar telah diadakan di mana Saakashvili menyatakan bahawa beliau telah menandatangani perjanjian tersebut.
Tetapi beliau menegaskan bahawa "ini bukanlah sepenuhnya perjanjian."
"Kita perlu melakukan yang sebaik mungkin untuk menghalang tindakan seperti itu di masa hadapan."
Dengan menandatangani perjanjian tersebut, kedua-dua belah pihak bersetuju untuk menarik semula tentera mereka dari kedudukan pra-konflik.
Perjanjian itu membenarkan beberapa konsesi kepada kedua-dua Georgia dan Rusia.
Pada awalnya Medvedev memberitahu bahawa beliau telah mengarahkan tentera Russia supaya mula meninggalkan Georgia pada 11 Ogos.
Walau bagaimanapun, menteri luar Rusia Sergei Lavrov eggan meletakkan tempoh waktu bagi pengunduran tentera Rusia dari kawasan pedalaman Georgia dan menyatakan bahawa perlepasan mereka bergantung kepada ukuran keselamatan tambahan yang diletakkan di tempat itu.
Lavrov juga berkata Rusia akan menguatkan kontijennya di Ossetia Selatan.
Dalam surat kepada Saakashivili, Nicolas Sarkozy mengesahkan bahawa mengikut kepada pelan keamanan yang ditandatangani, tentera Rusia mesti berundur dari semua bandar-bandar besar Georgia tanpa mengira "ukuran keselamatan tambahan" yang dinyatakan di dalam dokumen.
Mengikut kepada Sarkozy, ukuran tambahan itu merujuk kepada kawasan sempadan sahaja.
Pada masa yang sama menteri hubungan dalaman Georgia melaporkan bahawa tentera Rusia mengubah sempadan pentadbiran di Abkhazia, dan menawan satu daripada kawasan pelan janakuasa Georgia.
Ia juga melaporkan bahawa tentera Rusia telah memusnahkan jambatan kereta api strategik Georgia di Kaspi.
Mengikut kepada Lavrov, dokumen yang ditandatangani Saakashvili berlainan daripada yang telah ditandatangani oleh Medvedev, yang kurang di bahagian pengenalannya.
Jugal Kishore Raibir, Presiden Samajawadi Jana Parishad (Majilis Para Sosialis) meninggal dunia di Hospital Sadar di Jalpaiguri, Bengal Barat pada Selasa 6 November, 2007 selepas tiga bulan bertarung dengan kanser.
Upacara pengebumian Raibir, yang mana merupakan Aktivis sosial terkemuka telah diadakan pada petang Rabu.
Menyatakan rasa turut berduka cita atas kematiannya Gabenor Bengal Barat Gopal Krishna Gandhi berkata beliau telah menumpukan kepada punca yang tidak ada.
Pemimpin-pemimpin dan personaliti-personaliti dari lain-lain bahagian di negara itu, termasuk ketua Narmada Bachao Andolan, Medha Patkar, menunjukkan rasa hiba atas kematian tersebut.
Ribuan orang berkumpul di Pusat Samatha, kawasan kediaman Kishore, yang sangat terkenal terutamanya di kalangan petani-petani dan pekerja-pekerja ladang teh.
Ketua-ketua dari serata spektra politik memberi penghormatan yang tinggi kepada Jugal Kishore Raibir.
Ketua Sosialis Kanan seperti Vinod Prasad Singh, Yogendra Yadav, Shivapoojan Singh, Somnath Tripathi, Viswanath Bagi dan ribuan orang melawat Pusat Samatha untuk memberi penghormatan.
Dua penentang di Amerika Syarikat yang terlibat dengan 'Pengepungan Pasir Tar'telah ditahan pada Isnin selepas mereka meyekat mereka sendiri di sebahagian Talian Paip Minyak Keystone yang berada di bawah pembinaan di Winona, Texas.
Pemilik talian paip, TransCanada, telah menghentikan pembinaan sebaik sahaja penunjuk perasaan bermula.
"TransCanada Corporation tidak kisah untuk bertanya kepada mereka di kawasan berhampiran samada mereka mahu berbilion galon pasir tar dipam melalui laman mereka," kata seorang daripada penentang yang berada di dalam talian paip, Matt Almonte dalam kenyataan yang diletakkan di laman web milik kumpulan tersebut.
"Syarikat multinasional telah membuli para pemilik tanah dan merampas rumah-rumah untuk mengaut keuntungan", tambah Almonte.
Glen Collins, penentang kedua berkata, "Saya menyekat paip ini dengan Kepungan Pasir Tar hari ini untuk menyatakan dengan lebih lantang dan membersihkan industri pengekstrakan yang mana komuniti kita dan merupakan sumber-sumber yang kita bergantung untuk terus hidup tidak musnah tercagar."
Mengikut kepada laman web mereka, www.tarsandsblockade.org, Almonte dan Collins memasuki talian paip itu awal iaitu lebih kurang 7:30 a.m. waktu tempatan.
Mereka pergi 25 kaki ke dalam talian paip dan mengambil bersama mereka dua tong berisi simen, yang mana beratnya ialah 600 pounds setiap satu dan mengunci diri mereka di antara keduanya.
Pada lebih kurang tengah hari, polis memasuki kawasan paip, hanya keluar beberapa minit kemudian tanpa penunjuk perasaan tersebut.
Pada 12:30, selepas ambulans tiba di lokasi, polis sekali lagi memasuki paip dan mula untuk menarik satu daripada tong.
Mereka berjaya mengalihkan dan kedua-dua Almonte dan Collins telah ditahan.
Tidak lama kemudian, penentang ketiga, yang dikenali sebagai Isabel Indigo Brooks, juga telah ditahan.
Dalam kenyataan kepada Wikinews, jurucakap kepada TransCanada, Grady Semmens menggelar kejadian itu sebagai suatu yang "amat dikesali" berkata, "Projek ini adalah untuk membekalkan warga Kanada dan Amerika minyak kepada kilang penapis U.S., menolak minyak mentah dengan harga yang lebih tinggi daripada rejim luar yang tidak menyokong nilai kebebasan dan pemikiran Amerika - Libya, Venezuela dan Timur Tengah."
"Ia sangat tidak bernasib baik kerana penunjuk perasaan cuba untuk menghalang ribuan warga Amerika daripada kerja-kerja mereka bergantung untuk menampung keluarga mereka."
"Projek ini sangat penting bukan sahaja kepada ribuan pekerja-pekerja tersebut tetapi juga kepada warga Amerika secara umumnya," tambah Semmens.
Kerja pembinaan di bahagian-bahagian talian paip telah dihentikan pada Januari apabila Rumah Putih memberhentikan permit-permit untuknya disiapkan.
"Pengumuman ini bukanlah bersifat penilaian ke atas kesan baik talian paip, tetapi bersifat sewenang-wenangnya yang menghalang Jabatan Negara daripada mengumpul maklumat-maklumat yang diperlukan untuk membenarkan projek tersebut dan melindungi rakyat Amerika," kata Presiden Barack Obama pada Januari.
Bahagian talian paip yang terkesan oleh ppenunjuk perasaan ialah sebahagian daripada 'Projek Talian Paip Pantai Gulf'yang berukuran lebih kurang 485 miles panjang dan mempunyai "36-inch talian paip minyak mentah yang bermula di Cushing, Oklahoma dan menganjur ke selatan Nederland, Texas", kata TransCanada di laman web mereka.
Arkitek British, Norman Foster dan presiden FC Barcelona, Joan Laporta hari ni membentangkan di Barcelona mengenai projek pembangunan semula stadium pasukan tersebut, Camp Nou, yang telah dibina pada tahun 1957.
Kelab Catalan menjangkakan perekaan semula bentuk akan menjadikan stadium itu sebagai mercu tanda bandar dan "imej luaran stadium itu akan menjadi jenama yang dikenali bagi FCB."
Stadium baru akan dikenakan dengan mozaik berwarna-warni mengikut warna tema pasukan itu (biru dan merah) dan warna bendera Catalan (merah dan kuning) dan yang serupa kepada gaya Gaudi.
Jubin penutup seperti reptilia dan lampu-lampu akan membolehkan stadium itu diubah mengikut masa dan acara yang yang dijalankan.
Projek itu juga melibatkan pembinaan bumbung yang boleh ditarik balik.
Mengikut kepada Kelab, "pengubahsuaian stadium itu direka sebegitu supaya ia dapat dibina dengan gannguan yang minimum kepada aktiviti normal FCB."
Ribut besar pertama yang melanda Amerika Syarikat pada musim sejuk telah menyebabkan banyak kawasan di New England diselaputi salji.
Keadaan tegang dari Virginia ke Maine, ribut, membawa angin berkelajuan lebih daripada 50 batu sejam (80.5 kilometer sejam), menyebabkan salji lebih dari dua kaki di beberapa kawasan.
Penduduk bersedia menghadapi nor'easters terburuk dalam tempoh beberapa ketika.
Ribut mempunyai syarat-syarat yang sama kepada ribut taufan katogeri 2.
Wellfleet, Massachusetts melihat tiupan angin kencang berkelajuan 80 batu sejam, merupakan yang terkuat direkod dalam ribut ini.
Connecticut, New York dan Maine semuanya merekodkan tiupan angin kencang melebihi 60 batu sejam dan tiupan angin melebihi 70 batu sejam melanda Cape Cod.
Keseluruhan dengan jumlah 32 inci (81.3 sentimeter) turun di Rahway, merupakan antara negeri yang paling kuat dilanda ribut.
Kebanyakan bandar-bandar di New Jersey menerima salji lebih dari satu kaki, sementara Connecticut, Delaware, Mine, dan Maryland semuanya menerima salji melitupi lebih kurang 1 kaki (30.48 sentimeter) dengan Massachusetts dilitupi setinggi satu kaki setengah.
Pada Isnin, kesukaran dalam perjalanan dilihat, dengan penerbangan dari Philadelphia, Newark, New York City, Hartford, Boston, Portland, dan Washington, D.C. telah dibatalkan.
Pemandu-pemandu juga menghadapi masalah di lebuhraya-lebuhraya besar di mana kemalangan tidak dapat dielakkan di atas jalan yang licin.
Media Jepun melaporkan bahawa Perdana Menteri Junichiro Koizumi semalam mencadangkan bahawa kerajaan akan menyerahkan draf kepada Diet untuk menulis semula Akta Rumah Diraja dalam tahun hadapan.
Ini merupakan tindakan kepada lembaga pakar-pakar yang menyiasat isu perwarisan.
Lembaga pakar-pakar di Akta Rumah Diraja, sendirinya telah melantik Perdana Menteri, mencapai kepada persetujuan mengenai isu di mana Maharani perlu diterima.
Implimentasi kepada cadangan mereka yang mana perwarisan kepada jawatan tertinggi dalam masyarakat Jepun perlu dijalankan tanpa kecenderungan jantina.
Pada masa kini, rumah diraja Jepun tidak mempunya ahli lelaki di bawah usia 20 tahun; undang-undang sekarang hanya membenarkan keturunan lelaki untuk mewarisi Chrysanthemum Throne.
Penyelesaian yang dicadangkan akan meletakkan Puteri Aiko, anak tunggal kepada Putera Mahkota Masako di tempat yang mana paling berkemungkinan untuk mewarisi kedudukan monarki, mengikuti di belakangnya adalah Puteri Sayako yang akan meninggalkan Rumah Diraja kerana plannya untuk mengahwini orang biasa.
Undang-undang di Jepun hari ini meletakkan pewaris adalah memihak kepada anak lelaki; kali terakhir negara mempunyai Maharani adalah pada tahun 1771, apabila Maharani Go-Sakuramachi menuruni takhta untuk anak saudaranya.
Walaupun fakta bahawa terdapat duluan bagi sorang Maharani, beberapa sarjana telah mencadangkan ahli keluarga yang mana sebelum ini telah memutuskan hubungan dengan keluarga diraja yang dikenali itu selepas berakhirnya Perang Dunia II perlu menimbang semula perwarisan, membuka peluang untuk lebih ramai sebagai calon.
Kumpulan sarjana mencadangkan penyelesaian ini menekankan bahawa penyelesaian mereka adalah bermatlamat untuk mengekalkan tradisi pewaris lelaki.
Selepas gempa bumi bermagnitud 8.9 yang melanda pada Jumaat lalu, diikuti oleh tsunami, Naoto Kan, perdana menteri Jepun mendakwa bahawa negara berdepan dengan masalah terbesar selepas berakhirnya Perang Dunia II pada tahun tahun 1945.
Kan melaporkan bahawa bekalan elektrik yang ada adalah terhad akibat daripada penutupan beberapa stesyen tenaga, termasuklah plan tenaga nuklear yang terletak di Wilayah Fukushima.
Mengikut kepada NHK, organisasi penyiaran di Jepun, lebih kurang 310,000 individu telah pun selamat dipindahkan ke pusat perlindungan yang, berada dalam pelbagai keadaan, tanpa bekalan elektrik.
Kerajaan Jepun telah melaporkan kematian seribu individu, walau bagaimanapun terdapat ribuan yang lain masih belum termasuk dalam kiraan.
Polis mendakwa bahawa jumlah kematian di Wilayah Miyagi kesan daripada gempa bumi dan tsunami mampu mencecah kepada puluhan ribu.
100,000 tentera - yang mana bersamaan dengan hampir 40% daripada angkatan tentera negara - dikatakan sangat komited untuk membantu mereka yang terselamat daripada bencana tersebut.
Agensi nuklear Jepun mempertimbangkan keadaan di Plan Tenaga Nuklear Fukushima I berada di Aras 4 pada Skala Acara Nuklear Antarabangsa, yang mana merupakan bencana kepada penduduk tempatan.
Mengikut kepada Berita Dalam Talian BBC, kejadian seperti ini biasanya menyebabkan kematian satu orang disebabkan oleh kesan radiasi.
Tiada individu dari pelan tenaga dilaporkan meninggal dunia.
Di NHL Buffalo Sabres mengalahkan New York Islanders 3-0 dalam permainan pada Khamis malam mengikat rekod NHL bagi permulaan yang baik dalam musim ini.
"Saya fikir kami semua bangga dengan apa yang dicapai setakat ini."
"Tetapi di akhir nanti, ia bukanlah apa yang kami sasarkan bagi menuruni jalan ini," kata Daniel Briere, pembantu kapten bagi Sabres.
"Kami mahu untuk memiliki pecutan seperti ini di dalam perlawanan penetapan."
"Saya fikir ia akan membantu kami di masa hadapan, tetapi buat masa ini kami hanya perlu mata," kata Ryan Miller, seorang daripada penjaga gol Sabres.
Buat masa ini, Buffalo dengan 10-0-0 dan kini berada di tangga tertinggi dalam NHL.
Mereka akan bermain dengan Atlanta Thrashers, yang ketinggalan hanya 3 mata di belakang Sabres dalam NHL secara keseluruhan, pada Sabtu, 28 Oktober.
Bermula di pengakhiran musim lalu, Sabres telah menang 15 permainan berturut-turut.
Wakil Rumah A.S. meluluskan pembinaan 700 batu pagar dua tingkat antara A.S. dan Mexico tengahari ini, ia merupakan kali kedua tahun ini di mana isu itu sebelum ini di kongres dan rang undang-undang itu lulus dengan 238-138 undi.
Sempadan panjang sepanjang 2000 batu kini mempunyai pagar sepanjang 75 batu.
Rang undang-undang itu juga mengarahkan Jabatan Keselamatan Tanah Air A.S. untuk mengambil alih kawalan sempadan dalam masa 18 bulan dan menjanjikan kuasa ejen sempadan baru bagi menghentikan melarikan kenderaan.
Ia juga mengarahkan Setiausaha Keselamatan Tanah Air, Michael Chertoff untuk menjalankan kajian ke atas keperluan dan keboleh laksanaan kerja pembinaan untuk "sistem penghadang seni antara negara" di sepanjang sempadan Kanada.
Harga minyak mencapai tahap tertinggi bagi tempoh enam bulan pada Jumaat, merupakan tanda baru di mana ekonomi A.S. mungkin tidak akan pulih secepat yang dipercayai.
Harga minyak mentah A.S. mencapai US$66.47 setong, aras yang tidak pernah dilihat sejak November lalu.
Minyak mentah Laut Utara Brent telah meningkat dari $1.13 ke $65.52 pada akhir minggu lalu, selepas mencapai kemuncaknya pada $65.70, juga merupakan aras tertinggi sejak November lalu.
Ini hadir selepas laporan dikeluarkan oleh Jabatan Kewangan A.S. yang menunjukkan bahawa GDP A.S. jatuh sebanyak 5.7%, selepas semakan semula dari kiraan asalnya pada 6.1%.
Analisis menjangkakan bahawa harga minyak akan terus meningkat di tengah-tengah kebanyakan berita positif ekonomi, terutama dari kuasa besar ekonomi seperti India dan Jepun.
"Konklusi para peserta di pasaran minyak bahawa ia adalah merupakan yang terburuk dalam kemelesetan ekonomi lalu dan keperluan kepada pemulihan mesti berada di tangan yang disokong lebih tinggi daripada pertumbuhan suku pertama yang dijangkakan di India dan lompatan tajam dalam industri produksi pada April di Japan," kata John Kilduff dari MF Globa.
"Kami telah mendapat lebih banyak optimisme mengenai tinjauan ekonomi dari apa yang telah kami lakukan."
"Pasaran ialah pemfaktoran dalam keperluan kepada pemulihan di akhir tahun," kata analisis bagi Komoditi Waran Australia, Toby Hassall.
Sunday Times memetik sumber tidak bernama kerajaan U.K. berkata bahawa tentera Britain boleh meninggalkan Basra seawal bulan Oktober.
Senario didakwa akan membolehkan Gordon Brown untuk mengumumkan pengunduran tentera dalam kenyataannya pada masa kepulangan MPs ke Parlimen.
Spekulasi telah menyemarakkan ktitikan daripada komentator tentera A.S. pada hujung minggu ini.
Jeneral Jack Keane berkata pengunduran ini "banyak terlibat dengan syarat-syarat di U.K." daripada keadaan di Iraq.
Frederick Kagan, di Institut Perusahaan Amerika, berkata pengunduran itu dijangakakan "menandakan perbezaan yang makin jelas antara pendekatan British dan Amerika."
Baru semalam, bekas Jeneral Sir Mike Jackson menggelar pendekatan Donald Rumsfeld kepada keberadaan A.S. di Iraq sebagai "intelektual muflis."
Kenyataan rasmi dari Menteri Pertahanan Britain berkata bahawa keputusan mengenai jumlah tentera di Selatan Iraq akan mengambil kira kedudukan kerajaan Iraq dan A.S.
Menteri berkata bahawa walaupun selepas "pasukan keselamatan kompeten Iraq" akan menggantikan mereka, sebahagian tentera akan terus kekal di Basra.
Sehingga kini, Gordon Brown tetap untuk menolak menetapkan tempoh masa bagi pengunduran tersebut.
Rumah atas bekas Kyrgyz parlimen mengisytiharkan ia menghentikan kerjanya "untuk menstabilkan keadaan dan menghapuskan konflik" pada hari Selasa, seperti mana rumah bawah telah melakukannya sehari sebelum itu.
Keputusan itu telah ditandatangani oleh 32 daripada 45 timbalan.
"Kami fikir kami telah memenuhi tugasan kami, seboleh mungkin, lebih-lebih lagi dalam tempoh percubaan seperti ini," kata mereka.
"Bahagian besar daripada sistem negeri menumpukan kepada proses pilihanraya."
"Ini bukan rahsia..."
"Kami telah melihat semua yang berlaku apabila eksekutif cawangan terlibat dalam pilihanraya."
"Saya fikir kita tidak akan dapat masuk kepada itu buat masa ini..."
"Saya fikir kakitangan patut kembali kepada kerja mereka," kata beliau.
"Siapa pun...kepada semua staf saya, jika saya mendengar bahawa ada antara mereka mendapat promosi untuk duit atau kerana ada terdapat saudara kepada seseorang, atau mereka merupakan sebahagian daripada kaum kerabat, mereka akan dibuang serta merta," tambah beliau.
"Kami akan menyediakan talian umum supaya orang boleh membuat aduan mengenai pengamalan rasuah," beritahu beliau kepada mereka.
Pada masa yang sama, penyokong presiden yang digulingkan Askar Akayev berkata mereka akan membentuk parti dan menjadi calon dalam pilihan raya presiden.
Menteri kecemasan yang digulingkan, Timirbek Akmataliyev dan menteri dalam negeri Keshenbek Dyushenbayev berkata bahawa mereka membentuk Akyikat (Keadilan) parti politik.
Lelaki di Rotorua hari ini telah ditembak selepas terlibat dalam kemalangan di luar Stadium Internasional Rotorua.
Saksi berkata bahawa seorang lelaki telah mengeluarkan pistol dan menembak seorang yang lain di kepala.
Saksi Alby King berkata "Saya cuma mendengar kemalangan kereta besar ini, dan ada dua orang yang bergaduh, dan seorang daripadanya menembak seorang yang lain di belakang kepala."
Lelaki, yang ditembak, terselamat dari tembakan tersebut dan berada dalam keadaan yang serius tetapi stabil di hospital.
Polis berkata bahawa mereka telah menahan lelaki yang berusia 38 tahun yang mana berkait dengan penembakan tersebut, dia ditemui di jalan berhampiran selepas melarikan diri dari tempat kejadian.
Polis tidak akan mengeluarkan komen mengenai samada ia adalah kejadian yang melibatkan kumpulan.
Menjelang pilihanraya umum pada 7 September, kedua-dua pemimpin memfokuskan kepada polisi pelarian dengan Abbott menyerang Rudd kerana gagal mempertahankan sempadan negara secara efektif dengan pembubaran perjanjian pertahanan sempadan yang diimplimasi oleh kerajaan Liberal yang lepas.
"Disebabkan Mr. Rudd telah memberhentikan semuanya kita telah menerima lebih dari 50,000 kedatangan yang menyalahi undang-undang," dakwa Abbott.
"Terdapat lebih dari 800 bot, 11 bilion dolar yang dalam belanjawan hilang dan dengan tragiknya, lebih dari 1000 mati di laut."
Rudd mendakwa bahawa polisi yang diketengahkan beliau mempunyai "satu prinsip mudah" di belakangnya: "Jika kamu penyuludup membawa seseorang untuk Australia dan kamu mahu menempatkan mereka di Australia, kami tidak akan membenarkannya."
"Mereka akan dihantar untuk tindakan pemprosesan di Papua New Guinea."
Rudd juga telah berdebat untuk mengambil pendirian tegas di atas isu perkahwinan sama jantina.
Berikrar bahawa tuntutan untuk membenarkan kepada perkahwinan sama jantina akan diperkenalkan dalam tempoh 100 hari bekerja, Rudd berjanji akan membenarkan "undi suara penuh" jika beliau dipilih sekali lagi.
Rudd memanggil pembangkang untuk melakukan perkara yang sama, menyatakannya sebagai "tanda kesopanan" dan menyatakan bahawa "rakyat di luar sana yang mahukan ini terjadi."
Abbot, walaubagaimanapun, setuju bahawa di ketika perkahwinan sama jantina merupakan "isu yang penting," ekonomi merupakan isu yang lebih besar.
Nine Network telah mengumumkan kematian salah seorang daripada lelaki terkaya Australia, Key Packer, pada usia 68 tahun.
Juruhebah Richard Wilkins berkata di Today Show bahawa dia baru sahaja diserahkan pengesahan rasmi mengenai kematian Mr Packer di usia 68.
Dia menyebut kenyataan daripada Tony Ritchie, ketua berita Nine, yang berkata: "Mrs Kerry Packer dan anaknya James dan Gretel dengan sedihnya telah melaporkan kematian suaminya dan ayah mereka Kerry pada petang tadi."
"Beliau meninggal dengan tenang di rumahnya bersama keluarganya di sisi katil."
Packer merupakan pemegang stok saham terbesar dalam Publishing and Broadcasting Limited (PBL) yang mana memiliki siaran televisyen Nine dan Akbar Gabungan Australia, produser kepada kebanyakan majalah-majalah Australia dan New Zealand.
Packer juga terlibat dalam industri perjudian dan pelancongan dan memiliki Crown Casino di Melbourne.
Pada 1970s, Kriket Siri Dunia miliknya telah merevolusi kriket, membawa kriket Sehari ke hadapan dengan memperkenalkan perkara-perkara seperti pakaian seragam berwarna, bola putih & perlawanan siang/malam.
Majalah Business Review Weekly menjangkakan harta bersih Packer berjumlah AU$6.5 bilion pada tahun 2004.
Hartawan media kaya terkemuka Australia lain, yang mana mungkin telah hilang kerakyatan Australianya, ialah Rupert Murdoch.
Amanah Vornado Realty di Paramus NJ telah melengkapkan perjanjian untuk mengambil faedah majoriti pada 1.8 milion kaki persegi bangunan di 555 California di San Francisco, (juga dikenali sebagai The Bank of America Center) dan 2 milion kaki persegi bangunan di 1290 Aveneue of The Americas di New York City.
Dalam pengumuman perjanjian bernilai $1.8 bilion, pelabur baru mendapat 70 peratus faedah di kedua-dua menara, mengurangkan pemilik-pemilik sekarang, Syarikat Bersekutu Hudson Waterfront dengan segala liabiliti yang mungkin dalam undang-undang dibawa menentang mereka oleh Donald Trump.
Dibina pada tahun 1969, 555 California merupakan menara pejabat terbesar SF dan bangunan ke2 tertinggi dengan ketinggian 779 kaki ketinggalan beberapa kaki daripada Piramid Transamerica 48 tingkat dengan ketinggian 853 kaki yang siap dibina pada tahun 1972.
Struktur SF, di mana perjanjian sekarang menjangkakan nilainya pada $575 per kaki persegi, telah pun dijual pada tahun lepas untuk $1.05 dengan sendirinya ($583 satu kaki persegi), apabila hartawan harta Walter Shorenstein menjualnya kepada Henry Cheng dan Vincent Lo's Hong Kong berdasarkan Syarikat Bersekutu Hudson Waterson, rekod bagi harta bandar.
Sebelum tahun 2005, 555 California pernah menjadi HQ Bank of America's World, tetapi status itu berakhir apabila NationsBank yang berpusat di Carolina Utara bergabung dengan legasi perbankan pantai barat A.P Giannini dan mengekalkan nama B kepada A, tetapi meletakkan HQ utamanya di Charlotte NC.
Bagi Iooke Ioos di tingkat ke-52 555 California dilengkapi Carnelian Room terkemuka, pergantungan baik bagi pengurus-pengurus bank, broker-broker, peguam-peguam dan pelancong-pelancong untuk memeriksa keluar pemandangan luas dari apa yang sebelum ini merupakan struktur barat tertinggi bagi Mississippi, yang kini hanyalah Bangunan Ke-5 Tertinggi di pantai barat, tetapi masih lagi mengagumkan.
Bagi mereka yang takut dengan ketinggian dan tab bagi "tempat makan yang baik," aras bawah juga dilengkapi Starbucks.
Sekurang-kurangnya seorang wanita cedera selepas bom surat meletop dalam bangunan Capita Group Plc di Jalan Victoria, berhampiran Scotland Yard yang terletak di bahagian pusat London, England.
Wanita itu memegang bom tersebut ketika ianya meletop dan mengalami kecederaan di perut dan tangannya.
"Kami telah dihubungi di sekitar jam 9.40 pagi ini untuk melaporkan pakej suspek di alamat perniagaan di Jalan Victoria," kata jurucakap bagi Scotland Yard.
Jalan Victoria telah pun ditutup dari Westminster Abbey ke Scotland Yard sementara para penyelamat dan polis menyiasat kejadian tersebut.
"Sebagai langkah berjaga-jaga, kepungan telahpun diletakkan di tempat sekitar kejadian," kata jurucakap polis yang lain.
Bom berada di dalam "jiffy bag" yang mengandungi surat yang terletak di dalam sampul surat yang diletakkan pad.
Wanita yang cedera tersebut tidak dipercayai menjadi sasaran.
Polis tidak akan memberitahu kepada siapa surat itu ditujukan.
Tiada kecederaan atau kematian lain dilaporkan setakat ini.
"Di peringkat ini, kami bukan dalam kedudukan untuk berbincang siapa yang mungkin bertanggungjawab ataupun tidak," kata polis.
Presiden Xanana Gusmao mengambil kuasa keselamatan istimewa dalam usaha untuk memadamkan keganasan amuk di Timor Timur.
Dalam tempoh pemerintahan darurat, yang mana akan kekal selama 30 hari, dikenakan untuk "menghalang keganasan dan mengelakkan lebih banyak kematian" dan membawa kepada "penubuhan semula segera ketenteraman awam."
Sekurang-kurangnya 27 orang telah terbunuh, dokumen-dokumen laporan jenayah telah dicuri, dan rompakan berleluasa di pusat Timorese Timur, Dili ketika tempoh masa pergolakan sekarang.
Komander tentera Australia di Timor Timur, Brigadier Michael Slater telah memanggil para perusuh sebagai "samseng tidak berisi perut."
Mr Alkatiri tidak dapat menghentikan rusuhan berikutan keputusan kerajaan pada Mac lalu untuk memberhentikan 600 tentera apabila mereka menolak untuk bekerja, mengadu mengenai pendiskriminasian.
Gangguan merebak pada April dan May, Timor Timur ke hadapan bagi merayu untuk bantuan antarabangsa.
Menteri Kehakiman Domingos Sarmento berkata bahawa Portugal telah menawarkan untuk membekalkan Timor Timur dengan 120 anggota keselamatan pada hujung minggu ini.
Usaha pembersihan sedang dijalankan selepas hujan lebat turun pada hari Jumaat, 4 September yang mengakibatkan banjir besar di utara-timur Scotland.
Agensi Perlindungan Alam Sekitar Scotland (SEPA) berkata bahawa ramalan kaji cuaca beberapa hari mendatang adalah lebih baik, dengan tiada penurunan hujan berjumlah besar dijangkakan.
Lebih 500 rumah terpaksa dipindahkan di Moray selepas Sungai Spey dan Sungai Lossie mula melimpah dari tebingnya.
400 rumah juga dipindahkan di kawasan Elgin dan 50 lagi di Fochabers.
Kawasan-kawasan lain yang terjejas termasuk Aberdeen, Dyce, Lossiemouth dan Rothers, di mana 25 rumah terpaksa dipindahkan.
Polis Grampian dan Polis Tayside menasihatkan para penduduk untuk tidak memandu melainkan betul-betul perlu.
Di beberapa kawasan, hujan mempunyai kadaran untuk sebulan telah turun dalam hanya tempoh selama 24 jam.
Hampir 67 milimeter hujan telah turun di Aberdeen - secara kasarnya bersamaan dengan purata hujan yang turun selama sebulan.
Di Lossiemouth, hujan yang turun ialah 76.4 milimeter - 15mm lebih daripada purata hujan yang turun setiap bulan.
Usaha pembersihan memiliki progres, Ketua eksekutif Majlis Moray Alistair Keddie berkata, "Segalanya adalah mungkin untuk dilakukan untuk melindungi para penduduk."
Walau bagaimanapun, beberapa penduduk di kawasan setempat tidak beberapa pasti akan hal tersebut.
Mary Campbell, 62 dari Fochabers berkata kepada Times Online bahawa dia "menghubungi [untuk pertolongan] dari 8pm tetapi tiada orang muncul sehinggalah hampir tengah malam."
"Di sepanjang masa itu air sungai naik dan terus naik."
"Mereka datang dengan bag pasir, tetapi pada masa itu ia sudah terlalu lambat."
MSP bagi Moray Angus Robertson MP menyatakan, "Paras air adalah lebih tinggi dari yang pernah saya lihatnya sebelum ini dan komuniti-komuniti telah bangkit untuk menyokong orang yang rumah-rumah dan perniagaan-perniagaan mereka ditenggelami air."
"Objektif sekarang ialah untuk semua orang membantu mangsa-mangsa banjir buruk yang melanda Moray bagi beberapa tahun untuk membantu mereka membina semula kehidupan mereka dan mendapatkan semula normaliti secepat yang mungkin."
"Pengajaran penting yang dipelajari dari kehancuran terbaru ini termasuk keperluan agensi-agensi tempatan untuk menggandakan semula usaha mereka untuk mendapatkan perkiraan pencegahan banjir dan mengenal pasti bahawa perubahan iklim hanya akan menyebabkan lebih banyak banjir pada masa hadapan."
Kerajaan New Zealand terpakasa mengambil tindakan disebabkan oleh surat yang telah dihantar kepada Perdana Menteri Helen Clark yang mana mendakwa bahawa penyakit Kaki dan Mulut sengaja disebarkan di Pulau Waiheke.
Surat tersebut, yang mana dianggap hanyalah palsu, mampu memberi impak yang besar kepada industri daging New Zealand.
Menteri Pertanian Jim Sutton pergi jauh dengan mengatakan bahawa penggantungan eksport daging dari beberapa negara mungkin betul-betul terjadi.
Tempoh pengeraman penyakit kaki dan mulut apabila haiwan-haiwan itu telah dijangkiti, tanda-tandanya akan dapat dilihat dalam masa sepuluh hari.
Pada masa itu, pakar-pakar dan doktor haiwan di Kementerian Pertanian dan Perhutanan, yang mendapat banyak pengalaman daripada tercetusnya wabak itu baru-baru ini di United Kingdom, menjalankan pemerhatian intensif ke atas haiwan-haiwan yang dijangkiti di Pulau tersebut.
Semua kambing biri-biri dan lembu diperiksa satu demi satu setiap 48 jam.
Sementara itu, sekatan ke atas pergerakan ternakan dikenakan, supaya tiada pengeluaran kenyataan mengenai penyakit tersebut, kesannya akan dapat dibendung.
Polis sedang menjalankan usaha menjejaki sumber kepada surat itu yang memulakan ketakukan tersebut.
Kerajaan Mexico telah memberitahu bahawa Aeromexico Boeing-737, pesawat 576 dari Cancun, telah dirampas dan selamat mendarat di Lapangan Terbang Antarabangsa Mexico City di Mexico City.
Keadaan tersebut berakhir tanpa sebarang kejadian dan semua penumpang dan krew di atas pesawat dapat keluar dengan selamat.
Semua perampas telah ditahan selepas pasukan keselamatan Mexico menaiki pesawat tersebut.
Kejadian bermula sejurus selepas 1:30 p.m. (CDT) seorang lelaki mengambil alih kawalan pesawat tersebut dan meminta untuk bercakap dengan Felipe Calderon, presiden Mexico.
Perampas berkata bahawa sekiranya kehendaknya tidak dipenuhi, dia akan meletupkan kapal terbang itu.
Laporan awal menyatakan bahawa terdapat bahan letupan di atas pesawat, tetapi tiada yang telah dijumpai.
Tidak berapa lama kemudian, empat lelaki yang ditahan telah dilepaskan tanpa sebarang dikenakan apa-apa.
Pihak berkuasa mengenal pasti perampas tunggal itu adalah Jose Mar Flores, 44, yang mana dikatakan sebagai kaki botol, penagih dadah, fanatik beragama.
Dia mendakwa dia dalam misi untuk memberi amaran kepada Mexico bahawa gempa bumi akan melanda negara itu.
Flores berkata bahawa signifikasi kepada tarikh 9/9/09, terbalik kepada 666, adalah merupakan alasan kenapa dia merampas pesawat tersebut.
Laporan mengatakan dia membawa kotak yang diperihalkannya sebagai bom dan akan diletupkan sekiranya permintaannya untuk bercakap dengan Calderon mengenai gempa tersebut tidak dipenuhi.
104 orang berada di atas pesawat, tetapi semua penumpang dan krew di atas pesawat telah pergi dengan selamat.
Lapangan terbang terus dibuka sementara pesawat tersebut diuruskan dengan melalui landasan kecemasan.
Calderon berada di hangar presiden di lapangan terbang menunggu untuk berlepas apabila pesawat tersebut mendarat.
Margaret Wilson telah dilantik sebagai Speaker Dewan Rakyat.
Beliau menjadi Speaker Dewan perempuan pertama New Zealand.
Beliau juga berada di antara jawatan tertinggi dalam pengambilan New Zealand oleh wanita.
Kesemua empat Gabenor Jeneral, Perdana Menteri, Ketua Hakim dan Speaker Dewan adalah perempuan.
Clem Simich (Nasional MP) menerima 37 dan ACT MP Ken Shirley mendapat lima undi.
Jawatan tersebut biasanya dilantik tanpa perlu bertanding, tetapi dua calon lain bangun membankang kepada kurangnya konsultasi oleh Perdana Menteri Helen Clark.
Wilson mengambil alih jawatan itu dari Jonathan Hunt, yang mana meninggalkan jawatan itu untuk menjadi Pesuruhjaya New Zealand di London.
Hunt akan terus menjadi penyokong kerajaan sehingga awal bulan hadapan.
Wilson sebelum ini merupakan Peguam Negara, jawatan yang mana Timbalan Perdana Menteri Dr. Michael Cullen pegang sekarang.
Leslie Feist adalah merupakan artis yang paling berjaya di Anugerah Juno di Calgary, Alberta pada hari Ahad.
Single "1234" penghibur yang berjaya di peringkat antarabangsa itu memenangi lima katogeri: Album Tahun Ini, Pop Album Tahun Ini, Single Tahun Ini, Artis Tahun Ini dan Penulis Lagu Tahun Ini.
Kumpulan veteran Blue Rodeo menang dalam tiga katogeri: Kumpulan Tahun Ini, Album Alternatif Dewasa Tahun Ini dan Video Tahun Ini.
Fame, Dewan Muzik Canada menambah kumpulan rock veteran Kanada, Triumph kepada roll terhormatnya.
Anugerah Kemanusiaan telah dianugerahkan kepada penghibur negara, Paul Brandt sementara Anugerah Pencapaian Istimewa Walt Grealis telah dianugerahkan kepada Citytv dan pengasas MuchMusic, Moses Znaimer.
Anugerah Juno bermula pada tahun 1970, yang mulanya dikenali sebagao Anugerah Daun Emas, dan merupakan penganugerahan tahunan muzik terpenting Kanada.
Anugerah ini telah disiarkan di televisyen seluruh negara di Kanada semenjak tahun 1975.
Upacara tahun depan akan diadakan di Vancouver, British Columbia.
Keluarga kelasi warga Sepanyol yang ditahan selama lebih dari sebulan merayu kepada kerajaan Sepanyol pada hari Jumaat untuk berunding dengan lanun Somali untuk pembebasan mereka.
Penculik telah mengugut untuk membunuh tiga daripada krew bot pukat selepas bertempur dengan tentera Sepanyol.
Mereka memanggil kerajaan untuk membebaskan dua Somali yang ditahan di Sepanyol, yang mana disyaki terlibat dalam perampasan Alakrana dan 36 krewnya.
Dalam kes Lynn Rival, kapal layar British, penculik-penculik telah menuntut pembebasan mereka.
Ricardo Blach, kapten bot pukat yang mana telah ditahan oleh lanun, memberi amaran kepada saudara-maranya melalui telefon bahawa mereka bercadang untuk membunuh tiga ahli krew-berpindah daripada bot pukat pada Khamis dan kembali pada Jumaat dalam percuban untuk menekan kerajaan Sepanyol-seharusnya tuntutan mereka tidak dipenuhi.
"Mereka baru memberitahu bahawa jika dalam tempoh tiga hari tiada perubahan ke atas dua yang ditahan di Sepanyol, mereka akan membunuh tiga yang tersebut dan kemudian tiga yang lain dan lebih ramai lagi," katanya.
Kerajaan Sepanyol telah menetapkan perkara ini, tetapi sanggup untuk menyerahkan mereka kepada negara Afrika, seperti Kenya, seperti yang berlaku pada bulan Mei.
"Terdapat isu yang perlu ditentukan oleh mahkamah," komen Timbalan Perdana Menteri Maria Teresa Ferna ndez de la Vega Sanz kepada wartawan, menambah bahawa bercakap mengenai "topik teknikal yang mana tidak salah di sisi undang-undang adalah sangat rumit" adalah "berisiko."
Menteri Luar Sepanyol Minguel Angel Moratinos menekankan keperluan untuk bertenang di ketika keadaan tegang untuk penyingkiran dan pemulangan tiga tahanan.
"Apa yag dimaksudkan dengan itu?"
"Ia bermaksud kita perlu terus kekal tenang."
"Penculikan merupakan situasi yang rumit, degan tinggi dan rendah, mereka sangat sukar dan penuh stress."
"Tetapi kita kekal berkeyakinan dan tenang," kata beliau ketika sidang akhbar.
"Jika kita kekal tenang dan berkeyakinan saya yakin bahawa semua yang Sepanyol mahukan, apa yang keluarga mereka mahukan, apa yang kerajaan mahukan-tahanan dapat pulang ke rumah mereka dengan selamat dan penculikan berakhir dalam keadaan yang memuaskan."
Keluarga berkata krew yang ditangkap mempunyai "sedikit air minuman dan makanan."
Mereka menghubungi pihak berkuasa Sepanyol supaya "bertindak segera" dan "lakukan apa sahaja yang boleh untuk membawa balik 36 orang nelayan terlibat."
"Kami meminta semua pihak bekerja dalam satu arah" dan memohon bahawa kerajaan Sepanyol memilih "perundingan" berbanding dengan untuk mempertaruhkan nyawa krew yang dalam bahaya secara paksa.
Lanun menahan bot pada 2 Oktober, dan meminta AS$4 (€2.6) milion sebagai tebusan sebagai tambahan terhadap pembebasan dua tahanan Somali.
Krew terdiri daripada enam belas warga Sepanyol, krew termasuk lapan warga Indonesia dan ahli kepada Ghana, Ivory Coast, Madagascar, Senegal dan Seychelles.
Tentera Sepanyol menangkap dua yang disyaki lanun apabila mereka meninggalkan bot tunda melalui bot kecil.
Pada Jumaat, setiausaha pertahanan negeri Sepanyol, Constantino Mendez, berkeras bahawa pembebasan mereka "tidak dapat dirundingkan."
Beliau mengumumkan di Radio Nasional Sepanyol bahawa tahanan "berada dalam keadaan baik" dan penculik "berdrama" dengan keadaan sebagai "taktik perundingan."
Dua kapal frigat Sepanyol sedang memerhati keadaan di pantai Somali.
Queensland Australia Sir Joh Bjelke Petersen, tokoh kontrovesi yang berkhidmat sebagai Perdana Menteri untuk tempoh 19 tahun dan menerajui kerajaan yang kemudiannya menjadi subjek bagi Pertanyaan Fitzgerald, telah meninggal dunia di hospital di Kingaroy, pada usia 94 tahun.
"Dalam setiap perkiraan, Sir Joh merupakan pembangun negeri yang lain dari yang lain yang akan diingati kerana sentiasa meletakkan Queensland di tempat pertama," kata Jeneral Gabenor Australia, Mejar Jeneral Jeffery, dalam kenyataannya.
Perdana Menteri Australia, John Howard: "Beliau sememangnya tokoh politik yang hebat dan saya menyampaikan rasa simpati kepada isteri dan keluarga beliau."
Tetapi tidak semua suara menyokong, aktivis Queensland Aboriginal terkenal Sam Watson sebagai contoh: "Orang-orang Aboriginal akan sentiasa mengingati beliau sebagai bersifat perkauman, samseng dan seorang diktator."
Mengalami keuzuran yang teruk untuk beberapa minggu, dan penurunan tahap kesihatan sejak beberapa tahun, Sir Joh meninggal dunia pada jam 6 petang AEST.
Beliau dikelilingi keluarganya, yang telah dipanggil balik semalam oleh Lady Flo, isteri beliau dan Senator satu masa, bagi mengucapkan selamat tinggal yang terkahir.
Ungkapan-ungkapan seperti "Jangan kamu bimbang untuk itu" dan "Kasih ke atas kamu" merupakan simbol bagi pemimpin yang menyeleweng.
Senang dikenali sebagai 'Joh'di kalagan ramai, beliau terkenal menggambarkan sidang media sebagai 'memberi makan chooks'.
Hari ini penduduk tempatan Kingaroy mengejek wartawan yang menunggu dengan jaritan dari "Kamu adalah chooks, kamu adalah chooks, ha ha" kepada "Pergi balik, wahai burung hering," dan beberapa kata-kata lucah, seperti dilaporkan oleh Courier-Mail di Brisbane.
Kejatuhan beliau dari kuasanya pada akhir 80-an di kelilingi oleh kontrovesi-kontrovesi, di mana negara terlibat dalam rasuah sehingga ke tahap timbalannya, dan Bjelke Petersen mendakwa kejahilan datang di bawah cabaran beserta caj sumpah pembohongan.
Kes tersebut tidak pernah diperdengarkan kerana kontrovesi hung juri: penyelia juri, Luke Shaw, memegang jawatan sebagai Pemuda Negara - penggerak bagi Parti Nasional Bjelke Petersen - begitu juga ahli kumpulan yang menggelar diri mereka 'Rakan kepada Joh'.
Permulaan kepada kehidupannya sebagai petani kekacang kawasan terpencil Kingaroy, bekas Perdana Menteri telah selesa hingga ke saat yang terakhir, tetapi palsy lumpuh otot-otot dan organ-organnya, yang mana akhirnya menyebabkan beliau meninggal dunia.
"Sepanjang hidupnya Sir Joh menggabungkan pelbagai tenaga, visi dan kerja kuat berkapasiti besar, terutamanya ketika 19 tahun pemerintahannya sebagai Perdana Menteri Queensland," kata Gabenor Jeneral.
"Apa yang kami lihat menjadi risiko besar pada masa itu bertukar menjadi pembangunan negara," kata Bob Katter, bekas menteri bagi Kerajaan Joh, yang mendatangkan kredit kepada Sir Joh di mana bermulanya arang batu, aluminium dan industri pelancongan Queensland.
Beliau juga diingati untuk merungkai kebanyakan daripada persatuan Negara, dan untuk suatu yang agak totalitarian dan cara yang agak kasar dalam mengekalkan pengawalan.
Di bawah Joh, penentangan jalanan adalah diharamkan dan Cawangan Khas bagi memerhatikan secara meluas ketua authoritarian dilihat sebagai subversif, perkiraan segera Queensland, Majlis Kebebasan Sivil Australia, Terry O'Gorman, bagi komen Sir Joh adalah "perdana menteri yang paling menyerlah pernah dimiliki Queensland dalam terma kebebasan sivil dan hak-hak kemanusiaan."
Joh juga berpengaruh dalam kes terkenal Penyingkiran oleh Gabenor Jeneral dan kemudian- Perdana Menteri Gough Whitlam, pada tahun 1975.
Pada tahun terakhirnya sebagai Perdana Menteri, beliau membawa sebabnya ke kapital negara, dengan kempen "Joh sebagai PM."
Tetapi gangguan ini telah dikreditkan dengan kejatuhan kerajaannya, dengan siasatan rasuah dijalankan di saat akhir oleh orang dalamnya, Bill Gunn.
Mayat Sir Joh, yang merupakan pengamal Lutheran, akan dikebumikan di Bethany, tanah milik keluarganya berhampiran Kingaroy.
Finland kini memegang rekod dunia bagi pusingan nyanyian karaoke tanpa henti terpanjang.
Negara itu telah memegang rekod bagi jumlah terbesar penyanyi karaoke setiap masa.
Rekod sebelum ini adalah selama 145 jam, yang dipegang oleh China.
Walau bagaimanapun, di bar karaoke di Kouvola, bandar kecil di pantai selatan Finland, rekod itu telah ditandingi pada Rabu, dengan matlamat utamanya adalah 240 jam tanpa henti.
Finns mengembara jauh untuk menyertai acara tersebut, yang mana disiarkan secara lansung di internet.
Rekod pergi bersama rekod lain Finland bagi karaoke, yang merupakan jumlah nyanyian terbesar setiap masa.
Ini dijalankan oleh 80,000 peminat kumpulan rock hebat warga Finland, Lordi, yang telah bertemu di Helsinki untuk kumpulan tersebut bagi memberi konsert ringkas percuma untuk meraikan kejayaan mereka di Eurovision tahun lepas.
Persembahan itu berakhir dengan semua 80,000 penyertaan dengan kumpulan tersebut atas kemenangan lagu, Hard Rock Hallelujah.
Hawker, Ibu Negara Wilayah Persekutuan Australia - Malam ini, pasukan kebangsaan Jepun mengalahkan pasukan bola lisut Ibu Negara Wilayah Persekutuan Australia (ACT) 1-0 di dalam satu dari dua siri permainan sebelum Jepun bermain siri ujian tiga permainan menentang pasukan kebangsaan Australia.
Jepun membawa lima pembaling ke Canberra untuk lawatan Australia mereka.
Sejak Olimpik yang terakhir, Jepun berada di dalam tempoh pembangunan semula.
Pemain sayap adalah muda dan kebanyakan pemain terbaik mereka masih belum mempunyai banyak pengalaman antarabangsa.
Salah seorang pembaling terbaik mereka hanyalah berumur sembilan belas tahun.
Belah ACT termasuk ahli-ahli pasukan kebangsaan Australia Aimee Murch dan Clare Warwick; pemegang pingat gangsa Olimpik Brenda De Blaes; wakil pasukan negeri Victoria, ahli pasukan kebangsaan dan pemegang pingat gangsa Olimpik Justine Smethurst; dan Clare Currie, yang hampir kehilangan peluang untuk ke pasukan kebangsaan.
De Blaes memulakan separuh masa pertama di dalam yang pertama dengan satu pukulan.
Murch telah membaling untuk ACT memulakan separuh masa kedua di dalam yang pertama.
Nombor 15 dari Jepun membuka inning dengan satu single, dan dinaikkan ke yang ketiga pada satu lagi single.
Dia dicecah keluar selepas cuba berlari untuk mendapatkan markah selepas ahli pasukannya memukul pop up yang ditangkap oleh pemadang tengah ACT.
Nombor 6 memukul double semasa inning ini, memberikan markah kepada hanya satu larian Jepun.
Separuh masa pertama di dalam yang kedua menunjukkan pemain-pemain ACT, 1, 5 dan 3 dicecah keluar selepas pukulan ke kawasan dekat.
Separuh masa kedua di dalam yang kedua menyaksikan nombor 13 keluar pada bola faul ditangkap semasa di dalam permainan oleh penjaga tapak tiga, dan nombor 11 dan 24 keluar dengan bola yang dipukul ke dalam dan ditangkap oleh pemadang tengah ACT.
Separuh masa pertama di inning ketiga menyaksikan nombor-nombor 24 dan 21 ground out.
Separuh masa kedua yang ketiga melihat pemukul Jepun pertama ground out, nombor 8 mendapat single di pukulan kawasan dekat, permainan satu lagi mendapat out, dan inning berakhir dengan nombor 11 memukul kawasan dekat ground out.
Permainan selebihnya mengikut corak yang sama.
Dua pemain, seorang pemain ACT dan seorang dari Jepun, terkena bola dan jurulatih perlu melihat keadaan mereka.
Smethurst masuk dan membaling beberapa inning sebagai pengganti.
Di antara inning kelima dan keenam, permainan ditungga seketika disebabkan seekor anjing bernama Streaker, dipunyai oleh Adam Folkard pemain kebangsaan bola lisut lelaki Australia, berlari ke dalam padang.
Sebuah pengumuman dibuat di akhir permainan bahawa permainan yang dijadualkan untuk esok akan bermula lima belas minit lebih awal dari masa yang diiklankan iaitu pukul 18:00.
Pentagon telah mengesahkan bahawa tentera AS telah memulakan sebuah operasi serangan udara berterusan di selatan Somalia pada hari Isnin, dan serangan itu, disasarkan kepada militia Islam, sedang berterusan.
Presiden Somalia telah terlebih dahulu berkata bahawa Amerika Syarikat telah memburu orang-orang yang disyaki dari pengeboman kedutaan Amerika Syarikat 1998.
Ia dipercayai bahawa pihak militan sedang menyembunyikan orang-orang yang disyaki.
Sebuah serangan terhadap Ras Kamboni - sebuah pulau terpencil berdekatan sempadan Kenya, mewakili penglibatan Amerika yang pertama di dalam negara yang huru-hara itu sejak operasi 1993 yang menyebabkan kematian sebanyak 1,500 orang anggota militia dan orang awam.
Seorang pegawai Kementerian Pertahanan Somali telah menambah laporan bahawa helikopter Amerika melancarkan serangan terhadap pejuang ICU di Afmadow, sebuah bandar berdekatan sempadan Kenya 350 kilometer barat daya Mogadishu.
Serangan gunship AC-130 membunuh orang awam dengan jumlah yang tidak dapat dikenalpasti, secara bersilih ganti dilaporkan sebagai 4, 19 atau 31.
Setakat ini, tiga orang (termasuk seorang bayi) telah terbunuh, dan sekurang-kurangnya sepuluh lagi cedera apabila dua treler berlanggar di dalam terowong di Interstate 5 (Laluan Newhall) di antara Los Angeles dan Santa Clarita California, Amerika Syarikat pada lewat malam 12 Oktober, menyebabkan perlanggaran yang bertindan-tindih tindak-balas rantai yang melibatkan di antara 28 dan 30 treler dan sebuah kereta penumpang.
Kemalangan itu menyebabkan kebakaran besar yang mengambil masa selama enam jam.
Sebelumnya ia dipercayai bahawa hanya 13 treler terlibat.
"Kebakaran itu berlaku di dalam keadaan yang mengerikan selama lebih kurang empat jam dan membakar segala-galanya yang boleh dibakar," kata John Tripp Ketua Bomba untuk daerah L.A.
Disebabkan kemalangan itu, Gabenor California, Arnold Schwarzenegger mengisytiharkan keadaan darurat untuk Daerah Los Angeles.
Serpihan telah diketepikan dan pegawai-pegawai berkata penyiasatan terperinci perlu dilakukan terhadap terowong itu sebelum ia boleh digunakan sekali lagi kerana struktur terowong itu telah terjejas.
"Nampaknya tiada rebar yang cair, rosak buat masa ini."
"Tetapi ia tercabut dari dinding di beberapa kawasan, jadi kita kehilangan sokongan menegak apabila itu berlaku," kata pegawai Jabatan Pengangkutan California, Doug Failing.
Tripp menambah bahawa lebih banyak mayat mungkin terperangkap di dalam bangkai tersebut, katanya "...kami harus melakukan pencarian dengan sangat teratur."
"Mungkin malangnya lebih ramai orang yang tidak dapat melarikan diri."
Setakat ini pihak berkuasa belum mengenalpasti tiga orang yang terbunuh.
Penyiasatan terperinci sedang dijalankan tentang apa yang menyebabkan kemalangan tersebut.
Di dalam sebuah temubual dengan Washington Post yang menyebabkan kontroversi dan pengutukan berleluasa, Presiden Pakistan, Pervez Musharraf, telah membuat ulasan yang tidak dinilai dengan baik tentang rogol dan mangsa-mangsa rogol.
Musharaff dipetik sebagai berkata, "Rogol telah menjadi perkara membimbangkan yang menghasilkan wang" dan dia mencadangkan bahawa dengan dirogol adalah cara untuk mendapatkan visa ke negara-negara barat.
Mangsa rogol yang ditonjolkan, Mukhtar Mai, menyingkirkan pemikiran bahawa mana-mana wanita boleh membenarkan dirinya diperlakukan sebegitu untuk wang.
Kesnya mendapat perhatian berleluasa oleh media antarabangsa dengan ia dikatakan bahawa rogolnya telah diarahkan oleh panchayat (majlis perbandaran) tempatan.
Pesuruhjaya Hak Asasi Manusia Bangsa-bangsa Bersatu telah menyoal dasar-dasar pencari suaka yang ketat minggu ini, menyatakan bahawa peraturan penahanan mandatori Australia telah "mencemarkan" rekod hak asasi manusianya.
Navi Pillay, pemerhati Hak Asasi Manusia UN, telah terutamanya kritis tentang perjanjian pertukaran pencari suaka Perdana Menteri Julia Gilliard dengan Malaysia.
Perjanjian dua hala ini, jika ditandatangani, akan melihat 800 pelarian yang cuba pergi ke Australia dengan bot terus dihantar ke Malaysia.
Sebagai balasan, Australia akan mengambil 4,000 pelarian tulen dari Malaysia selama empat tahun.
Walau bagaimanapun, Malaysia belum menandatangani sama ada Konvensyen Pelarian, atau Konvensyen Menangani Penyeksaan.
Di dalam temubual dengan ABC, Cik Pillay menyuarakan kebimbangan terhadap perkara ini, menyatakan bahawa Australia mungkin "mencemari undang-undang pelarian" dengan menghantar pencari suaka ke sebuah negara di mana tiada undang-undang yang akan melindung mereka.
Pillay, seorang bekas pembantah anti-apartheid Afrika Selatan, juga menyuarakan kebimbangan terhadap kewujudan "penggambaran seseorang sebagai kejam" secara politik pencari-pencari suaka ini dengan menyatakan, "akibat penahanan politik yang berterusan 'dibanjiri'orang yang 'mengelat'telah menyebabkan pengecapan seluruh kumpulan, tidak mengira dari mana mereka datang atau daripada bahaya apa yang mereka melarikan diri."
Di dalam lawatan enam harinya itu, Pesuruhjaya Hak Asasi Manusia UN melawat dua pusat penahanan dan dia berkata dia terkejut dengan "keadaan berputus asa yang mengerikan" pencari suaka, yang mana ramai daripada mereka menunggu lebih 18 bulan untuk mendapatkan kes mereka dinilaikan.
Penganiayaan pelarian ini telah diperkukuhkan hari ini dengan pelepasan laporan Suruhanjaya Hak Australia, yang memperlihatkan masalah-masalah besar kemurungan dan yang membahayakan diri di antara tahanan-tahanan di Pusat Penahanan Villawood di Sydney.
Senat Amerika Syarikat telah mengalahkan usul pindaan untuk melarang perkahwinan homoseksual.
Rang undang-undang itu dikalahkan 48 kepada 49 dan tidak menerima jumlah minimum 60 undian yang tidak membenarkan rang undang-undang itu dibawa ke Senat penuh.
Rang undang-undang itu kekurangan 18 undian daripada 67 yang diperlukan untuk kelulusan.
Untuk rang undang-undang itu menjadi sebahagian Perlembangaan A.S. rang undang-undang ini harus diluluskan oleh majoriti dua pertiga di kedua-dua Senat dan Dewan Perwakilan, kemudian diluluskan oleh badan perundangan tiga perempat (iaitu, 38) oleh Negeri-negeri.
Walau bagaimanapun, Ahli Senat David Vitter, R-LA, seorang penyokong rang undang-undang itu berkata, "kami sedang membina undian."
"Kebanyakan rakyat Amerika masih belum yakin yang wakil pilihan mereka atau badan kehakiman akan mengembangkan definisi perkahwinan secara muktamad untuk memasukkan pasangan sama jantina," kata John McCain (R-AZ) yang membantah rang undang-undang itu.
"Satu undian untuknya adalah satu undian menentang perkahwinan, menentang konsep hidup bersama, menentang semua usaha-usaha yang lain untuk negeri-negeri memberi layanan yang adil kepada orang homoseksual di bawah undang-undang," kata Ahli Senat Massachusetts Edward Kennedy.
Rang undang-undang ini akan mentakrifkan perkahwinan sebagai di antara seorang lelaki dan seorang perempuan, dan akan menghalang perestuan perkahwinan sama jantina secara rasmi.
Rang undang-undang itu dijangka dibawa balik ke Senat pada bulan Julai.
Penggubal undang-undang AS telah mendapat perjanjian pada saat-saat akhir untuk mengelakkan penutupan kerajaan, yang sepatutnya boleh bermula pada hari Sabtu pukul 12:00 EDT (04:00 UTC).
Perjanjian itu, diumumkan hanya sejam sebelum penutupan itu dijangka terjadi, melibatkan AS$38.5 bilion di dalam pengurangan belanjawan.
Terlebih dahulu pada hari Jumaat, penggubal undang-undang AS mengelakkan dakwaan bahawa perjanjian tengah malam sedang dibuat, tetapi sumber Parti Republikan kemudian melaporkan sebuah perjanjian kemungkinan besar akan dicapai.
Perjanjian itu nampaknya telah dicapai selepas pertikaian tentang pendanaan kerajaan untuk organisasi seperti Perancangan Masa Keibubapaan diselesaikan.
Boehner berkata kedua-dua belah membuat keputusan tentang tempoh lanjutan enam hari atau "jambatan" pendanaan kerajaan, yang akan membenarkan Kongres membuat penyelesaian akhir kepada tahun fiskal 2011 selebihnya, yang berakhir pada bulan September.
Mengundi untuk perjanjian sebagai keputusan akan dilakukan minggu hadapan, menurut Boehner.
Penutupan kerajaan AS sepenuhnya yang terakhir berlaku pada tahun 1995, semasa pentadbiran Bill Clinton, berlangsung selama lima hari; ianya diteruskan dengan penutupan separa selama 21 hari.
Semasa penutupan kerajaan, pekerja persekutuan penting perlu bekerja, tetapi pekerja yang tidak penting diberi cuti dari bertugas tidak berbayar.
Pekerja penting termasuk kakitangan tentera, pengawal trafik udara, pegawai kecemasan, dan pegawai perisik.
Di Filipina, calon presiden Parti Liberal Benigno Simeon Cojuangco Aquino III, lebih terkenal sebagai Noynoy, telah secara rasmi dipilih sebagai Presiden Filipina baru di pilihanraya presiden 2010.
Beliau berkempen untuk menghentikan rasuah dan kemiskinan dan beliau berkata membuat dakwaan terhadap pegawai-pegawai yang menerima rasuah akan dijadikan keutamaan.
Noynoy menerima lebih daripada 15 juta undian, kira-kira 5.7 juta lebih banyak daripada lawan terdekatnya, Joseph Estrada yang tersingkir.
Noynoy berkata di dalam temubual, "Saya mahu memimpin dengan contoh."
"Saya telahpun membuat sumpah secara awam, saya tidak akan mencuri."
Presiden Senat Juan Ponce Enrile memberitahu orang ramai selepas pengiraan: "Kita telah lakukan ini...untuk orang Filipina..."
Beliau berumur 50 tahun, seorang bujang, siswazah ekonomi, Ahli Senat dan satu-satunya anak lelaki bekas Presiden Corazon Aquino dan bekas Ahli Senat Benigno Aquino Jr.
Bapa Noynoy telah ditembak semasa jagaan tentera sewaktu rejim diktator mendiang Ferdinand Marcos, sebelum ibunya, Corazon Aquino, memimpin Revolusi Kuasa Rakyat yang menjatuhkan Marcos pada tahun 1986.
Di Filipina, presiden dan naib presiden dipilih berasingan; calon naib presiden Parti Puwersa ng Masang Pilipino, Jejomar Cabauatan Binay akan menjadi naib presiden negara itu.
Noynoy adalah bakal presiden, sementara Gloria Macapagal-Arroyo adalah penjawat kini yang akan keluar.
Beliau akan secara rasmi menjadi presiden Filipina kelima belas pada 30 Jun.
Di dalam Piala Dunia Ragbi 2007, New Zealand telah mengalahkan pendatang baru Portugal dalam perlawanan.
All Blacks telah memperoleh lebih dari 100 mata dan 16 cubaan di dalam kemenangan 108-13 bagi mengekalkan posisi mereka di tempat teratas Kumpulan C.
Perlawanan dominan separuh pertama dari Australia membawa mereka mengalahkan Wales di Cardiff.
Satu pengakhiran yang kuat dari Wales tidak mencukupi untuk menghalang Wallabies, yang mendahului Kumpulan B, dengan memenangi 32-20 dan mendapat satu mata tambahan.
Ireland tiba dari belakang untuk menewaskan satu pasukan Georgian yang kuat 14-10 di Kumpulan D.
Georgia mendahului di permulaan separuh kedua dan mengancam untuk memperoleh mata di akhir perlawanan tetapi pertahanan Ireland berjaya memegang kemenangan empat mata.
New Zealand, salah satu pasukan kegemaran perlawanan, telah mengalahkan Portugal dengan 95 mata.
Joe Rokocoko telah memperoleh dua cubaan untuk memulakan perolehan mata bagi New Zealand.
Joe Toeva, Ali Williams, Aaron Mauger, Jerry Collins, Cris Masoe dan Andrew Hore masing-masing telah menambah cubaan dengan New Zealand menamatkan separuh lagi dengan 52-3 di hadapan.
Rui Cordeiro telah memperoleh satu-satunya cubaan Portugal di dalam perlawanan sejurus selepas permulaan semula, yang telah diubah oleh Duarte Cardoso Pinto.
Bagaimanapun semua cubaan dari Brendon Leonard, Nick Evans, Andrew Ellis, Leon MacDonald, Carl Hayman dan dua dari Conrad Smith telah menyempurnakan kemenangan New Zealand.
Duarte Cardoso Pinto telah menambah satu penalti bagi Portugal di dalam minit ke75.
Nicky Evans memperoleh sejumlah 33 mata buat New Zealand, menukar 14 cubaan dan memperoleh satu dari dirinya.
New Zealand adalah teratas di dalam Kumpulan C dengan sepuluh mata, di hadapan Scotland dengan 5 dan Itali dengan 4.
Australia mendahului dengan serta merta selepas beberapa saat penalti dari Striling Mortlock, tetapi Wales menyamakannya lima minit kemudian melalui Stephen Jones.
Australia telah mendominasi pada separuh pertama, dan mendahului 25-3 pada separuh masa selepas cubaan dari Matt Giteau, Stirling Mortlock dan Chris Latham dan satu gol sepakan dari Berrick Barnes.
Jonathan Thomas memperoleh satu cubaan dan James Hook menambah pertukaran dan satu penalti bagi memotong defisit kepada dua belas mata.
Bagaimanapun Chris Latham memperoleh cubaan keduanya di dalam perlawanan, dan keempat Australia, bagi memulihkan kedudukan mereka di dalam perlawanan dan menjamin mata tambahan.
Shane Williams memperoleh satu cubaan bagi Wales di dalam minit ke76 selepas penamat yang kuat, tetapi ianya tiba lewat dan Australia telah menang dengan dua belas mata.
Wales di tempat kedua dengan lima mata, di hadapan Fiji dengan perbezaan mata, sementara Jepun mempunyai satu mata dan Kanada di tempat terbawah kumpulan itu dengan tanpa mata.
Rory Best memperoleh satu-satunya cubaan dalam separuh pertama di minit ke17, di mana Ronan O'Gara telah menukarnya.
Merab Kvirikashvili memperoleh satu penalti lewat separuh pertama bagi Georgia, menjadikan mata kepada hanya 7-3 di separuh masa.
Georgia mendapat pendahuluan yang mengejutkan di separuh kedua, apabila Georgi Shkinin memperoleh satu cubaan di minit ke45.
Girvan Dempsey mendapatkan semula pendahuluan bagi Ireland dan satu lagi pertukaran oleh Ronan O'Gara dibuat menjadikan mata sebanyak 14-10.
Georgia terus memberi tekanan kepada Ireland di tahap akhir perlawanan, dua kali menghampiri garis cubaan Ireland, tetapi mereka tidak dapat menembusinya dan Ireland berjaya memenangi dengan empat mata di hadapan.
Ireland berada di tempat kedua di Kumpulan D dengan lapan mata, di belakang Argentina dengan sembilan mata.
Perancis berada di tempat ketiga dengan satu mata dari perlawanan tunggal, sementara Georgia mempunyai satu mata dari dua kekalahan.
Dua orang tentera US yang dibunuh di Afghanistan semalam selepas ditembak oleh seorang penterjemah bahasa warga Afghan di wilayah Wardek barat daya Kabul, menurut NATO.
Seorang pengawai berkata penterjemah itu telah menembak mereka di satu pertahanan di timur Afghanistan sebelum dia ditembak mati oleh tentera lain.
Sebab mengapa penterjemah bahasa itu memulakan tembakan masih belum dijelaskan; Namun, penyerang itu sepertinya adalah seorang "pekerja yang tidak berpuas hati," dan bukanlah seorang ahli militan, menurut kepada seorang pengawai tentera US.
Penterjemah bahasa itu dikatakan telah bergaduh dengan tentera-tentera itu berkenaan upah dan layanan terhadapnya sebelum menembak.
NATO pada awalnya hanya mengeluarkan satu kenyataan ringkas semalam, yang menyatakan bahawa dua orang tentera dan seorang orang awam telah terbunuh.
Sementara itu di bahagian wilayah Wardek yang lain, empat orang tentera Afghan telah mati di dalam satu serangan udara oleh angkatan bersenjata gabungan.
Kedua-dua kejadian tidak difikirkan mempunyai kaitan.
NATO menyatakan yang kematian itu adalah "disesalkan" dan akan membuat siasatan ke atasnya.
Kementerian Pertahanan Afghan meminta hukuman dijatuhkan ke atas "pembunuh" yang bertanggungjawab ke atas serangan udara tersebut.
Kerajaan persekutuan Australia dan kerajaan New South Wales tidak akan menjual saham mereka di Snowy Hydro Limited (pemilik dan pengendali Rancangan Hidroelektrik Snowy Mountains).
Pemegang saham terbesar Snowy Hydro Limited adalah kerajaan NSW dengan memegang saham sebanyak 58 peratus.
Kerajaan Victoria memiliki taruhan sebanyak 29 peratus dan kerajaan persekutuan memiliki 13 peratus.
Perdana Menteri NSW Morris Iemma telah mengumumkan pada Disember 2005 bahawa beliau berhasrat untuk menjual saham negara di Snowy Hydro yang menyebabkan kerajaan persekutuan dan kerajaan Victoria mengikut langkahnya.
Cadangan jualan itu telah menarik kritikan yang amat banyak oleh mereka yang percaya jualan itu akan memberi kesan kepada alam semula jadi dan bekalan air di sepanjang Snowy River, ini telah diperkukuhkan semalam apabila 58 rakyat Australia terkemuka telah membentangkan satu petisyen kepada kerajaan bagi menentang jualan tersebut.
Perdana Menteri John Howard telah mengumumkan pada hari ini bahawa kerajaan persekutuan tidak akan menjual 13 peratus sahamnya di Snowy Hydro berikutan apa yang beliau panggil sebagai "reaksi gigih dari komuniti."
Di dalam satu kenyataan, En. Howard berkata, "Keputusan untuk menjual Snowy Hydro telah mencipta kesedihan, kerisauan dan kekacauan yang amat di dalam komuniti rakyat Australia."
En. Howard berkata yang jualan itu bukanlah satu janji pilihanraya dari kerajaannya dan kerajaan persekutuan telah gagal melihat manfaat jangka panjang dari jualan tersebut.
Beliau turut berkata yang kerajaan perlu untuk "melindungi kepentingan semua pihak yang bergantung kepada sumber air ikonik Australia."
Kerajaan Persekutuan bagaimanapun telah menyatakan yang walaupun ia tidak akan menjual sahamnya di Snowy Hydro, ia tidak akan membeli saham tambahan jika NSW dan Victoria tetap meneruskan jualan saham yang dipegang mereka.
Walaupun telah memberitahu Radio Macquarie pagi ini yang kerajaannya akan tetap dangan jualan itu kerana ia adalah "kepentingan terbaik bagi NSW," Perdana Menteri Iemma kemudiannya telah mengumumkan selepas kenyataan En. Howard, yang kerajaan NSW akan menarik saham mereka dari jualan.
En. Iemma mengaku yang jualan tersebut menjadi amat susah untuk diteruskan dengan kerajaan persekutuan menarik 13 peratus sahamnya dari jualan.
"Perdana Menteri telah menarik diri dari jualan dengan tiba-tiba," kata En. Iemma.
"Keputusan Komanwel telah menyebabkan NSW amat sukar untuk meneruskannya," beliau mengaku.
Victoria masih belum mengumumkan samada akan menarik sahamnya dari jualan.
Para saintis yang menggunakan Satelit Swift NASA dan teleskop lain telah memerhati satu supernova berdekatan masa nyata yang terjadi di kumpulan bintang Aries.
Letupan itu dikatakan adalah letupan terkuat diketahui saintis, yang terdiri daripada satu pecahan sinar gama atau pecahan sinar-x.
Para saintis berkata yang pecahan itu adalah tanda permulaan kepada kematian sebutir bintang.
Swift pada mulanya telah mengesan letupan tersebut pada 18 Februari (ia telah diberi gelaran GRB 060218), yang membenarkan teleskop dan satelit untuk melihat kejadian tersebut ketika ia terjadi.
Pecahan itu terjadi selama lebih dari 2,000 saat (33 minit).
"Ini adalah salah satu kejadian yang tidak diaturkan di alam semesta berdekatan kita yang kami harap Swift dapat menangkapnya," kata Neil Gehrels, penyiasat utama Swift di Pusat Penerbangan Angkasa Goddard NASA di Greenbelt, Maryland.
"Pemerhatian itu menangkap masa apabila bintang runtuh, mengeluarkan lapisan luarannya dan kebanyakan beratnya dan meninggalkan satu tinggalan padat."
"Dan kami berpendapat tinggalan padat itu adalah sebutir bintang neutron," kata seorang penulis untuk jurnal Nature, di mana laporan tersebut akan diterbitkan pada hari Khamis.
Para saintis sedang merancang untuk menggunakan teleskop Angkasa Hubble dan sinar-X Balai Cerap Chandra di dalam usaha mendapat lebih banyak imej kejadian tersebut.
Bintang itu terletak sekurang-kurangnya 440 juta tahun cahaya dari Bumi.
Kumpulan saintis yang diketuai Sergio Campana dari Institut Astrofizik Kebangsaan Itali dan Alicia Soderberg, seorang pelajar siswazah di Caltech di Pasadena, California.
Kamera utama pada Teleskop Angkasa Hubble telah ditutup dan mungkin akan hanya dipulih semula kepada sebahagian fungsinya, menurut satu laporan dari Pentadbiran Angkasa dan Aeronautik Kebangsaan (NASA).
Kamera pada teleskop itu, yang dikenali sebagai "Kamera Termaju untuk Tinjauan" atau ACS, boleh diaktifkan semula tetapi akan dipulihkan kepada hanya satu pertiga kapasiti operasinya.
Kamera tersebut telah ditutup pada hujung minggu, kemungkinan atas sebab satu kegagalannya untuk bekalan kuasa sokongan.
Ini adalah kali ketiga kamera itu tertutup sebegitu di dalam tahun kalendar lalu.
Kamera itu telah beroperasi dengan kuasa sokongan sejak dari 30 Jun, 2006, apabila jurutera telah menukar dari bekalan kuasa utama ("Side A") kepada sokongan ("Side B") atas sebab kerosakan.
Satu lembaga ulasan telah diadakan pada 29 Januari bagi mengkaji semua pilihan dan membuat keputusan tindakan yang akan diambil.
Keputusan mereka akan dilaporkan kepada NASA pada 2 Mac, 2007.
ACS, yang telah dibangunkan secara bersama oleh empat agensi Amerika, telah dipasangkan pada Mac 2002.
Ia adalah sebuah sistem dengan tiga kamera, penapis, dan penyerak yang bertindak untuk mengesan jarak gelombang cahaya antara dekat infra-merah hingga ke ultra-ungu.
Ia adalah sebuah sistem yang dirancang bertahan sehingga lima tahun, menurut Preston Burch, pengarah bersekutu dan pengurus program bagi Teleskop Angkasa Hubble.
NASA turut menunjukkan yang empat sistem utama lain di teleskop kekal tidak terganggu dan berfungsi dengan normal.
Satu misi dijadualkan ke teleskop angkasa itu pada 2008 dijangkakan untuk menghantar peralatan bagi meningkatkan lagi keupayaan teleskop itu.
Kesan kegagalan ACS pada misi yang dijadualkan itu masih belum diketahui.
Burch berkata di dalam satu siaran akhbar yang diletakkan di laman web utama NASA, "Adalah amat penting bagi lembaga ulasan untuk menjalankan penyiasatan penuh yang membolehkan kami menentukan jika perlu sebarang perubahan kepada peralatan baru yang akan dipasangkan semasa misi servis yang akan datang dan supaya kami dapat memastikan hasil saintifik yang maksimum dari teleskop itu."
"Kami akan terus melakukan usaha terbaik di dalam persediaan kami ke arah misi servis itu, yang pada masa kini dirancang akan terbang pada September 2008."
Satu hari selepas Perancis mula menguatkuasakan satu larangan untuk orang awam dari memakai purdah Islam yang menutup muka, sama ada niqab atau burqa, polis Perancis dalam jangka masa pendek telah menahan dua orang wanita berpurdah.
Polis itu kemudiannya mendakwa yang kedua wanita itu telah ditangkap kerana mengambil bahagian di dalam satu protes tanpa kebenaran, bukan kerana mereka memakai purdah.
Wanita itu ditahan ketika berada di luar Gereja Besar Notre Dame yang terkenal di Perancis, dan mungkin akan dikenakan denda sehingga $217 (150 euro), servis komuniti dan/atau satu kursus kerakyatan di bawah undang-undang.
Walaupun larangan itu termasuk burqa dan niqab, ia tidak termasuk hijab atau chador.
Hijab adalah satu purdah yang membolehkan wajah masih dapat dilihat walaupun menutupi rambut dan leher, dan chador menutup hanya badan.
Undang-undang itu telah menimbulkan banyak perdebatan, kedua-dua di Perancis dan di sekeliling dunia.
Mereka yang menentang undang-undang baru itu berkata ia mengehadkan kebebasan berucap dan kebebasan beragama, manakala penyokong mendakwa martabat wanita dijatuhkan dengan pemakaian purdah dan undang-undang itu bermaksud untuk memberi kuasa kepada wanita, dan juga meningkatkan keselamatan awam.
Kerajaan Perancis, dalam membela larangan itu, berkata yang ia adalah perlu kerana pemakaian purdah bertentangan dengan standard hidup di Perancis dan merendahkan status wanita di dalam sebuah negara di mana semua orang dianggap sama.
Perdana Menteri Perancis Francois Fillon berkata yang larangan itu konsisten dengan nilai kebangsaan Perancis.
"Republik Perancis tinggal di dalam fesyen dengan kepala yang didedahkan," kata beliau di dalam sebuah kenyataan yang diterbitkan oleh akhbar kerajaan.
Kerajaan Perancis dahulunya telah berusaha untuk memuatkan Muslim di negara itu, termasuklah menubuhkan satu badan bagi menangani kewujudan Islam; bagaimana pun, menurut Amer Sahar, seorang profesor yang sedang mengkaji topik tersebut, sesetengah Muslim di negara itu berkata yang mereka merasa seperti mereka sedang diserang oleh kerajaan.
Dia berkata sebahagiannya "geram kerana mereka tidak dibenarkan untuk menjadi kedua-dua Muslim dan rakyat Perancis."
Kerajaan Perancis turut risau dengan wanita dan kanak-kanak yang dipaksa memakai purdah.
Tindakan sedemikian dikatakan adalah "satu bentuk baru penghambaan dan republik tidak boleh menerima ia terjadi di atas tanahnya."
Aktivis Rachid Nekkaz telah menggadai salah satu rumahnya bagi menyediakan wang untuk membayar denda buat sebarang wanita yang ditangkap di bawah undang-undang itu.
"Saya mahu menghantar satu mesej yang jelas kepada Presiden Nicolas Sarkozy yang kami boleh buat apa yang kami mahu."
"Kami mempunyai perlembagaan dan semua orang perlu menghormatinya," kata dia.
Menurut Badan Perlembagaan Perancis, undang-undang itu "mematuhi Perlembagaan" kerana ia tidak mengehadkan kebebasan beragama atau menghukum dengan melampau kerana menjalankan hak itu di tempat ibadat.
Satu arahan paten kontroversi telah dilontar keluar di dalam sebuah undian majoriti.
648 MEP dari 680 telah mengundi pada hari ini untuk menolak cadangan, yang bertujuan untuk membawa Eropah sebaris dengan rang undang-undang U.S. yang serupa.
"Ini adalah satu kejayaan besar buat mereka yang berkempen untuk memastikan inovasi dan daya saing Eropah dipelihara dari pemonopolian fungsian perisian dan kaedah perniagaan."
"Ini menandakan pengakhiran usaha Suruhanjaya Eropah dan pengawai paten kerajaan bagi mengenakan kemerosotan dan amalan Pejabat Paten Eropah (EPO) yang boleh dipersoalkan secara undang-undang ke atas negara ahli," kata Penubuhan Infrastruktur Maklumat Bebas, yang menentang arahan tersebut.
Penentang arahan paten itu mendakwa satu rang undang-undang yang meliputi Harta Intelektual (IP) akan "menahan inovasi" di Eropah, kerana ia membenarkan pelaksanaan paten di dalam perisian.
Banyak aktivis anti-paten berkata yang jika rang tersebut diluluskan, perniagaan kecil dan penggemar akan terdedah kepada bahaya tuntutan mahkamah dari syarikat besar dan potfolio paten mereka yang luas.
Presiden Amerika Syarikat Barack Obama sedang mencari satu "strategi keluar yang menyeluruh" dari perang Afghanistan.
Di dalam temubual 60 minit, Obama berkata, "Strategi keluar mesti ada."
"Perlu difahami yang ini bukanlah satu perkara tanpa tujuan yang berterusan."
Pada Februari Obama berkata yang 17,000 orang tentera lagi akan dihantar pada tahun ini sebelum pilihanraya Ogos bagi menambah kepada 36,000 orang tentera Amerika yang sudah diletakkan di Afghanistan.
Obama menyatakan yang Misi U.S. di Afghanistan adalah untuk "memastikan al-Qaeda tidak dapat menyerang tanah air U.S. dan kepentingan U.S. dan sekutunya."
Pilihan di dalam strategi itu termasuklah memperbaiki hubungan Afghan-Pakistan, dalam masa yang sama membina semula ekonomi Afghanistan.
"Saya menjumpai satu simetri pandangan yang amat menggalakkan di antara sekutu NATO dan tentera dari negara lain dengan Amerika Syarikat," Richard Holbrooke, Wakil Khas U.S. ke Afghanistan dan Pakistan berkata.
"Di masa lalu, kerajaan Amerika Syarikat telah membangunkannya dalam keadaan yang terpencil, dan mereka telah mempunyai satu polisi Afghan dan satu polisi Pakistan."
"Kami perlu mengintegrasikan kedua-duanya dan saya berharap seluruh dunia dapat bersama-sama kami di dalam usaha itu," kata Holbrooke.
Obama turut menyatakan yang "kerumitan Afghanistan telah dipadankan, dan mungkin turut dibantutkan, oleh kerumitan keadaan ekonomi."
"Mesti ada cara untuk keluar dari Afghanistan dan fokus kepada perkembangan ekonomi."
"Kami mungkin perlu membawa masuk lebih banyak pendekatan diplomatik kawasan untuk dilakukan."
"Kami mungkin perlu mengkoordinasi dengan lebih efektif dengan sekutu kami."
"Tetapi kami tidak boleh lari dari misi utama kami."
Sekutu Eropah telah menyatakan yang mereka mempunyai rancangan keluar untuk tiga ke empat tahun akan datang.
Hamid Karzai, Presiden Afghan berkata bahawa walaupun beliau menyokong idea tersebut, beliau menekankan yang tidak perlu ada sebarang "pengaturan yang cepat."
Wakil Tom Tancredo (R-CO) telah menjelaskan kenyataannya sebelum ini yang "kamu boleh mengebom tempat suci mereka," di dalam kejadian serangan nuklear ke atas U.S. oleh pengganas Islam.
Rep. Tancredo enggan untuk meminta maaf, dengan mengatakan "Apabila kami mengebom Hiroshima, apabila kami mengebom Dresden, kami telah menghukum ramai orang yang tidak semestinya(bersalah)."
"Tidak semua rakyat Jerman adalah ahli Parti Nazi."
Bagaimanapun, Tancredo menegaskan bahawa dia bercakap secara hipotetikal dan tidak semestinya mencadangkan polisi.
Kata-kata itu, dikeluarkan di dalam satu temubual radio pada 15 Julai, yang dihoskan oleh Pat Campbell dari WFLA di Orlando, Florida, telah mendapat sokongan dari kumpulan konservatif seperti Rangkaian Perisikan Timur Laut dan Republik Bebas, dan telah menyinggungkan komuniti Muslim Amerika.
Wartawan Veteran Rumah Putih Helen Thomas, 89, telah mengumumkan persaraannya semalam bermula dengan serta merta, menamatkan lima puluh tujuh tahun kariernya, di tengah-tengah kritikan ke atas komen kontroversi.
Thomas telah bekerja sebagai seorang wartawan selama lebih lima puluh tahun dan telah membuat liputan setiap presiden dari John F. Kennedy hingga kepada Obama.
Thomas, anak perempuan kepada pendatang warganegara Lebanon, yang meninggalkan jejak buat wartawan wanita di politik di Amerika Syarikat, telah menamatkan kariernya selepas meminta maaf kerana mengatakan yang Israel perlu "keluar dari Palestin."
Semasa persaraan, Thomas berkata: "Saya amat menyesal dengan komen yang dibuat pada minggu lepas mengenai Israel dan Palestin."
"Ia tidak menunjukkan perasaan saya-yang percaya keamanan akan muncul di Timur Tengah hanya jika semua pihak mengakui keperluan untuk saling hormat-menghormati dan toleransi."
Pemergiannya sebagai kolumnis Hearst Newspaper telah diumumkan selepas dia dirakam di dalam satu video mengatakan: "Ingat, mereka ini sedang diduduki dan itu adalah tanah mereka."
"Itu bukan Jerman, itu bukan Poland," dan Israel perlu "keluar dari Palestin" dan "mereka perlu kembali" ke Poland, Jerman, US dan "tempat lain."
Rabai David Nesenoff, seorang pembuat filem bebas berkata dia bercakap dengan Thomas di luar Rumah Putih pada Hari Warisan Yahudi pada 27 Mei.
Video komen kontroversinya telah tersebar luas dengan cepat di Internet melalui laman webnya, rabbilive.com, yang dilancarkan pada minggu lepas.
Dia dikeluarkan dari agensi pidato umum dan alamat permulaan sebuah sekolah tinggi telah dibatalkan.
Kenyataan Hearst tiba tidak lama selepas setiausaha akhbar Rumah Putih Robert Gibbs memanggil komennya sebagai "melampau dan patut dicela."
Thomas telah bekerja sebagai seorang wartawan selama lebih lima puluh tujuh tahun dan telah bekerja selama beberapa dekad sebagai wartawan Rumah Putih untuk United Press International dan menjadi kolumnis rantai akhbar Hearst beberapa tahun lalu.
Dia merupakan pengawai wanita pertama di dalam Kelab National Press, ahli wanita pertama dan presiden Persatuan Wartawan Rumah Putih, dan, pada tahun 1975, ahli wanita pertama Kelab Gridiron.
Thomas tidak banyak berusaha untuk menyembunyikan pandangannya, dengan selalu menyoal Presiden George W. Bush dan Barack Obama dan setiausaha akhbar mereka tentang perang di Timur Tengah.
Dua minggu lalu, dia bertanya Obama, "En. Presiden, bilakah anda akan keluar dari Afghanistan?"
"Mengapakah anda terus membunuh dan mati di sana?"
"Apakah alasan anda?"
"Dan jangan berikan kami Bushisme seperti, 'Jika kami tidak pergi ke sana, mereka akan datang ke sini."
Semasa pentadbiran Kennedy, Helen telah menamatkan semua persidangan akhbar presiden dengan satu tanda "Terima kasih, En. Presiden" dan sentiasa mengeluarkan kaveat tentang kerjanya:"Di dalam karier saya anda hanya sebaik cerita terakhir anda."
Polis di Austria telah melaporkan yang situasi di bilik bawah tanah di mana orang telah dipenjarakan secara haram selama lebih dua dekad adalah 'zalim'.
Mereka juga turut berkata yang mereka tidak dapat berada di bilik bawah tanah itu untuk lebih dari satu jam.
AP melaporkan yang ini kerana aras oksigen yang rendah di dalam bilik bawah tanah itu.
Pengumuman oleh polis ini timbul selepas polis di bandar Lower Austrian di Amstetten telah menahan seorang lelaki tua berusia 73 tahun yang didakwa telah menyimpan anak perempuannya, yang kini berumur 42 tahun, dikunci di dalam bilik bawah tanah rumahnya di Amstetten sejak dari 29 Ogos, 1984.
Lelaki itu, yang dikenalpasti polis sebagai Josef Fritzl, dikatakan telah mula mencabul secara seksual anak perempuannya, yang dinamakan sebagai Elisabeth Fritzl, ketika dia masih berusia sebelas tahun, dan kemudiannya melahirkan tujuh orang anak.
Salah seorang dari anak-anaknya, satu set kembar yang dilahirkan pada tahun 1996, telah mati akibat pengabaian sejurus selepas kelahiran dan mayatnya dibakar oleh ayah mereka.
Enam orang anak-anak yang terselamat, tiga lelaki dan tiga perempuan, yang kini berusia di antara 5 hingga 20 tahun.
Tiga dari anak-anak ditinggalkan di muka pintu Josef F. dan kemudiannya dibesarkan sebagai anak angkat oleh Josef F. dan isterinya, Rosemarie, sementara tiga anaknya yang lain ditinggalkan dengan ibu mereka dan tidak pernah merasai cahaya matahari sehinggalah dia dijumpai.
Rosemarie F. dikatakan tidak sedar akan aktiviti suaminya.
Polis menjadi sangsi apabila seorang anak perempuan berumur 19 tahun, Kerstin, telah dibawa ke hospital dengan satu penyakit membawa maut yang misteri, dan rekod perubatan keluarga itu telah diperiksa.
Polis berkata yang Elisabeth F. kelihatan "amat terganggu" dari segi psikologi, dan hanya bersetuju untuk bercakap setelah pihak berkuasa menjamin yang dia tidak akan perlu berhubung dengan bapanya, dan anak-anaknya akan dijaga.
Pihak berkuasa tempatan baru-baru ini telah mengeluarkan satu kenyataan mengenai insiden ini, dengan satu bahagian terjemahan Bahasa Inggeris seperti di bawah:
Berita itu telah mengejutkan Austria, kerana persamaannya dengan kes Natascha Kampusch yang diculik pada umur 10 tahun, dan telah melarikan diri setelah dikurung di dalam sebuah "kurungan bawah tanah" selama lapan tahun pada 2006.
Tuduhan pertama di bawah Akta Mahkamah Jenayah Antarabangsa U.K. yang baru telah dibawa menentang tujuh orang pasukan setia negara British.
Tuduhan tersebut berkaitan dengan penganiayaan orang awam dan kematian Baha Mousa (26) seorang penyambut tetamu hotel di Basra pada 2003.
Tuduhan tersebut termasuklah membunuh, perlakuan tidak berperikemanusiaan, yang menyebabkan kerosakan badan secara nyata, dan serangan biasa terhadap orang awam Iraq.
Seorang Pengawai Waran dan seorang Mejar di dalam Kor Perisik British dan bekas komander Regimen Lancashire Permaisuri (kini Duke bagi Regimen Lancaster) telah dituduh atas kecuaian dalam menjalankan tugas.
Pasukan setia negara British yang pertama memberi bukti adalah, seorang juruterbang senior di dalam RAF, yang memberi keterangan yang dia melihat tahanan dengan bag di atas kepala mereka ditendang dan dianiaya secara lisan.
Dia berkata yang dia tidak pernah melihat sesuatu seperti itu dan tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Dia tidak masuk campur kerana "mereka (tentera-tentera itu) lebih besar dari saya, dan saya tidak tahu apa arahan mereka."
Mahkamah tentera berterusan di Pusat Mahkamah Tentera, Kem Bulford, Wiltshire.
Dua orang tentera British telah terbunuh di Afghanistan pada hari Rabu, dengan salah seorang darinya adalah pengawai British dengan pangkat tertinggi yang pernah dibunuh dalam masa 30 tahun.
Leftenan Kolonel Rupert Thorneloe, 40 tahun, Pengawai Pemerintah bagi Batalion pertama Pengawal Wales, dan Trooper Joshua Hammond, 18 tahun, dari Regimen Kereta Kebal Diraja Ke-2, telah terbunuh ketika satu alat letupan diimprovisasi telah meledak di bawah kenderaan Viking berperisai mereka.
Mereka sedang bergerak di sepanjang Shamalan Canal, berdekatan Lashkar Gah di Wilayah Helmand, di dalam perjalanan untuk menambah bekalan serangan yang sedang dijalankan ketika ini menentang Taliban.
Jeneral Sir Richard Dannatt, Ketua Staf Am UK, berkata Thornloe merupakan "seorang pengawai pemerintah yang cemerlang."
Di dalam kenyataan Kementerian Pertahanan (MoD), Dannatt berkata, "Keberanian dan pengawasan serius [Thornloe] di Batalion Pertama Pengawal Wales sejak dari Oktober tahun lepas telah mempersiapkan mereka dengan mahir bagi permintaan di Afghanistan, kedua-dua di dalam kebolehan secara profesional dan semangat tidak mudah kalah sebagai satu pasukan."
Trooper Hammond, Dannatt berkata di dalam kenyataan MoD, "merupakan ahli tentera kereta kebal kelas pertama yang menunjukkan contoh unggul semangat dan keazaman di dalam setiap operasi seperti yang dijangkakan dari seorang tentera Kor Kereta Kebal Diraja."
Leftenan Kolonel Thorneloe meninggalkan seorang isteri, Sally, dan dua orang anak perempuan Hannah dan Sophie.
Pusat Penyelidikan T.J. Watson IBM di Cambridge telah mengeluarkan satu peralatan percuma pada 25 Mac bagi pemvisualan perubahan sejarah sebuah dokumen atau direktori dokumen, yang dipanggil aliran sejarah.
Peralatan tersebut menawarkan pelbagai pandangan tentang dokumen sejarah, termasuk satu pandangan yang memberi setiap semakan kepentingan yang sama, dan sebuah pandangan garis waktu yang menunjukkan setiap semakan mengikut kadar kepada berapa lama ia kekal semasa.
Setiap editor berbeza yang membuat perubahan kepada artikel mempunyai warna yang berlainan, membenarkan setiap teks editor tersebut dapat dikesan kelak.
Peralatan itu pertama kali dibangunkan pada tahun 2003 dengan satu kerjasama di antara Fernanda B. Vieges dari Makmal Media MIT dan Martin Wattenberg dan Kushal Dave dari IBM.
Ia pada mulanya diuji ke atas satu bahagian besar dari halaman di Wikipedia, sebuah projek ensiklopedia percuma dalam talian yang mengekalkan setiap perubahan yang dibuat ke atas setiap artikelnya.
Keputusannya telah dirangka pada musim sejuk tahun 2003 dan dibentangkan di sebuah konferens pada April 2004; ia kekal sebagai gambaran keseluruhan yang paling komprehensif bagi kitaran hayat setiap artikel di dalam sebuah komuniti aktif wiki.
Setahun selepas itu, kertas aliran sejarah itu masih kekal sebagai sumber statistik yang paling banyak dipetik bagi pengembalian vandalisme di Wikipedia.
Peralatan itu pada masa kini diselenggara oleh Martin Wattenberg and Jonathan Feinberg di IBM.
Ia membenarkan pengguna untuk memuat turun teks dan setiap sejarah isi kandungan bagi sebarang wiki MoinMoin, atau bagi melihat sejarah isi kandungan untuk keseluruhan direktori dokumen.
Peralatan itu adalah percuma untuk dimuat turun dan digunakan, tetapi kodnya bukan dari sumber terbuka.
Sokongan untuk semua wiki MoinMoin datang melalui sebuah sambungan wayar, jadi peralatan itu boleh dipanjangkan kepada antara muka asli bagi peralatan wiki yang lain di masa hadapan.
Silver Birch telah memenangi Grand National 2007 di Balapan Lumba Kuda Aintree di Liverpool.
Ditunggang oleh Robbie Power dan dilatih oleh Gordon Elliot, kuda 33-1 yang tidak dijangka akan menang telah memenangi perlumbaan 4 mile 4 furlong (7.2 km) dengan panjang tiga-suku, dan menjadi pemenang Ireland keenam bagi tempoh sembilan tahun.
Slim Pickings, yang mendahului perlumbaan di pagar kedua yang terakhir, telah dikalahkan oleh Silver Birch pada lompatan terakhir.
Silver Birch kemudiannya mendapat cabaran pada saat terakhir dari McKelvey menghampiri garisan penamat.
McKelvey tiba di tempat kedua dengan 12-1, sementara Slim Pickings tamat di tempat ketiga dengan 33-1 dan Philson Run di tempat keempat dengan 100-1.
Numbersixvalverde, pemenang perlumbaan tahun 2006, telah tamat pada tempat keenam sementara pemenang pada tahun 2005 Hedgehunter telah tamat pada tempat kesembilan.
Kegemaran bersama 8-1 Point Barrow, Joes Edge dan Monkerhostin telah gagal untuk menghabiskan perlumbaan, dengan Point Barrow gagal di pagar pertama.
Juara semasa Premier Schoolboys Sunshine Coast Pertama XV telah melepasi Kolej Christian Nambour dengan tujuh mata ke atas lima di Kelab Ragbi Nambour pada hari Rabu.
Mereka telah layak pusingan separuh akhir sebelum pusingan tersebut.
Perlawanan itu telah dipindahkan dari Universiti tersebut kerana cuaca lembap baru-baru ini yang menyebabkan tanah dimasuki air.
Grammar telah mendapat satu percubaan pertukaran separuh jalan semasa masa pertama.
Sepuluh minit kemudian, Nambour boleh menjaring tetapi gagal untuk menyudahkannya.
Mereka berlawan dengan lasak untuk sepuluh minit kemudian, tetapi gagal untuk mengambil kesempatan dari peluang yang dicipta mereka dan kesilapan Grammar.
Grammar kini bermain di premiers minor Sekolah Tinggi Mountain Creek State di sebuah perlawanan semula bagi separuh akhir tahun 2007 mereka, sementara Kolej Katolik Siena akan menyambut Kolej Anglican Matthew Flinders di separuh akhir lain.
Calon-calon Republikan bagi Presiden Amerika Syarikat Newt Gingrich dan Rick Perry telah gagal untuk layak bagi membuang undi untuk pilihanraya primer Virginia, yang dijadualkan pada 6 Mac, Super Selasa.
Gingrich, bekas Pengerusi Dewan Rakyat Amerika Syarikat dan Perry, Gabenor Texas, tidak menghantar 10,000 tandatangan, dengan sekurang-kurangnya 400 dari setiap sebelas daerah kongres negara, kepada lembaga pilihanraya negara sebelum tarikh tutup jam 5:00 petang Khamis lalu yang diperlukan untuk memperoleh kebenaran untuk membuang undi, menurut Parti Republikan Virginia.
Kempen Gingrich dan Perry kedua-duanya mendakwa mempunyai tandatangan lebih dari yang diperlukan, masing-masing 11,050 dan 11,911.
Para sukarelawan telah menghabiskan malam semalam untuk menyemak petisyen yang dihantar dan mengesahkan semua tandatangan.
Dilaporkan Rick Perry sedang mempertimbangkan satu rayuan untuk penilaian.
Di antara calon utama yang lain bagi pencalonan presiden Republikan tahun 2012, bekas Gabenor Massachusetts Mitt Romney dan ahli kongres Texas Ron Paul telah menghantar petisyen yang diperlukan dan layak untuk membuang undi.
Pada hari Khamis, calon Michele Bachmann dan Rick Santorum didedahkan turut gagal untuk mendapat kebenaran membuang undi.
Menurut pengurus kempen Gingrich, Michael Krull, bekas Pengerusi Dewan merancang untuk bertanding di primer Virginia, walaupun tidak mendapat kebenaran membuang undi, sebagai calon bertulis.
Krull menyalahkan satu "sistem yang gagal" untuk ketidakupayaan kempen itu untuk mendapat kebenaran membuang undi.
Pengurus kempen Rick Perry berkata dia kecewa dengan kegagalan kempen untuk layak bagi membuang undi.
Menurut undian terkini dari 489 pengundi Republikan oleh Universiti Quinnipiac, Gingrich mendahului dengan sokongan 30%, diikuti oleh Mitt Romney sebanyak 25% dan Ron Paul sebanyak 9%.
Oleh kerana wakil Virginia ke Konvensyen Kebangsaan Republikan tidak dianugerahkan dasar pemenang akan mengambil kesemuanya, calon-calon selain pemenang utama negara turut menerima wakil-wakil dari negara.
Agensi akhbar rasmi Korea Utara melaporkan bahawa negara itu telah siap mengeluarkan semua batang bahan api nuklear yang telah digunakan, lebih 8,000 kesemuanya, dari reaktor utama di loji nuklear Yongbyon.
Semua batang itu boleh diproses semula untuk beberapa bulan bagi menyari plutonium gred-senjata.
Para pengawai berkata yang semua batang itu mampu menyediakan plutonium yang mencukupi bagi membuat dua bom nuklear.
Ini mungkin menjadi tanda yang Korea Utara sedang bersiap sedia untuk ujian senjata nuklear.
Korea Utara mungkin telah mempunyai bahan yang mencukupi bagi membuat enam bom nuklear.
Korea Utara turut mengumumkan rancangan untuk terus menjalankan operasi fasiliti Yongbyon itu, dan juga memulakan pembinaan reaktor yang lebih besar.
Hasil dari kehendak penguna yang banyak, Penerbangan British telah mengumumkan semalam yang ia akan menjalankan tiga lagi penerbangan mingguan bagi laluan dari Bucharest (Henri Coanda Antarabangsa) ke London (Gatwick).
Penerbangan Bucharest-London itu akan berjalan pada hari Isnin, Khamis dan Sabtu, sementara penerbangan dua hala akan berjalan pada hari Rabu, Jumaat dan Ahad.
Penerbangan tambahan ini bermaksud Penerbangan British kini akan terbang dari Bucharest ke London, dan kembali, sepuluh kali seminggu.
Pemandu Renault Fernando Alonso telah memenangi Grand Prix Televisyen Jepun Fuji FIA Formula-1 2006 di Perlumbaan Suzuka Antarabangsa.
Walaupun pemandu Ferrari Felipe Massa dan Michael Schumacher telah memulakan perlumbaan dari barisan pertama, Alonso berjaya memintas kedua-dua pelumba Toyota itu di bahagian pertama perlumbaan dan Massa selepas hentian pit.
Selepas itu Alonso mula menghampiri Michael Schumacher dan mendekatkan jarak kepada hampir 5 saat.
Kegagalan enjin telah memaksa Schumacher untuk menghentikan kereta selepas terowong pada pusingan 36 dan warganegara Sepanyol itu memecut ke kemenangan ketujuhnya bagi musim ini.
Giancarlo Fisichella, ahli pasukan Fernando, mempunyai permulaan yang buruk, tetapi memecut melalui Toyota dan tamat di belakang tempat kedua iaitu Filipe Massa.
Pemandu Toyota Jarno Trulli dan Ralf Schumacher hilang lebih banyak posisi, apabila pemandu Honda Jenson Button dan pemandu Mercedes McLaren Kimi Raikkonen menyelinap di hadapan mereka dan masing-masing tamat di tempat ke-4 dan ke-5.
Situasi kejuaraan pemandu menjadi lebih kritikal buat Schumacher, yang hilang 10 mata di penghujung minggu ini.
Hanya satu peluang tinggal untuk Schumacher bagi memenangi gelaran juara kelapannya - jika dia menang peringkat akhir Grand Prix Brazil 2006 dan Alonso tidak memperoleh sebarang mata.
"Saya perlu nyatakan dengan jelas yang saya tidak percaya kepada kejuaraan lagi," merupakan reaksi Schumacher.
Tinggal satu lagi perlumbaan untuk tempat ketiga dalam kejuaraan pemandu, dimana Massa mempunyai satu mata mendahului Fisichella.
Di dalam kejuaraan pengeluar Renault mempunyai 9 mata di hadapan Ferrari.
Seekor gajah sarkas telah berjaya melarikan diri dari jurulatihnya pada malam hari Ahad di bandar Zurich, Switzerland sebelum ditangkap semula oleh polis tempatan dan penjaga haiwan sarkas.
Gajah betina berusia 26 tahun itu, yang dinamakan Sabu, ialah dari Zirkus Knie Switzerland.
Ia mampu melarikan diri sejurus sebelum dimasukkan ke dalam treler, ketika penjaga tidak memberi perhatian kepadanya.
Sekitar 1930 waktu tempatan (1730 UTC), Sabu telah dilihat mengharungi Tasik Zurich untuk masa yang seketika sebelum berjalan kembali ke jalan bandar.
Polis Zurich berkata yang Sabu telah merayau-rayau di sepanjang lebuh Bahnhofstrasse di Zurich, yang dikenali sebagai pusat membeli-belah paling ekslusif di bandar itu.
Ia turut melalui Zurich Hauptbahnhof (stesen kereta api utama bandar tersebut) dan Paradeplatz, sebuah medan di Bahnhofstrasse, di mana ada ibu pejabat kedua-dua kumpulan Kredit Suisse AG dan UBS AG.
Untuk hampir dua jam, polis telah mengejar gajah itu di sekitar bandar tersebut sebelum ia akhirnya ditangkap semula secara aman di seksyen Talstrasse di Zurich.
Para pengawai sarkas dan polis telah mengikut Sabu, tetapi seorang jurucakap sarkas berkata yang ia tidak memberi respon kepada panggilan mereka.
Sabu turut dikatakan bergerak dengan amat pantas sehingga polis mempunyai kesusahan menghampirinya.
Di sekitar jam 2000 waktu tempatan (1900 UTC), seorang penjaga telah berjaya mengawal haiwan tersebut dan memasukkannya ke dalam trak untuk membawanya ke Winterthur, di mana haiwan sarkas lain berada.
Tidak ada laporan sebarang kerosakan atau kecederaan semasa kejadian itu, dan walaupun polis menahan orang ramai yang melihat, sekurang-kurangnya seorang yang berada di tempat kejadian berjaya merakam video kejadian itu.
Pihak sarkas berkata yang Sabu mungkin telah melarikan diri setelah ditakutkan oleh ribut berdekatan Zurich.
Selepas kembali ke sarkas, ia dikatakan dalam kepenatan, tetapi "gembira untuk kembali."
Pemuisi Welsh Dannie Abse (81) dan isterinya Joan (78) telah terlibat di dalam satu kemalangan kereta semasa memandu dari Golders Green ke rumah percutian mereka di Ogmore-di tepi Laut, South Wales.
Puan Abse meninggal dunia dengan serta-merta; En. Abse mengalami tulang rusuk patah.
Pasangan itu sedang pulang dari bacaan puisi yang diberikan mereka.
Dannie Abse ialah seorang penulis Yahudi terhormat yang tinggal di Glamorgan, South Wales.
Joan Abse, isterinya, merupakan seorang ahli sejarah seni dan penulis.
Dannie Abse dikenali sebagai seorang pemuisi dan seorang doktor perubatan.
Abse, sebenarnya, seorang pakar di klinik dada untuk lebih tiga puluh tahun.
Tetapi Abse paling dikenali untuk tulisannya dan telah menerima banyak anugerah sastera dan kedoktoran.
Pada tahun 1989, dia telah menerima ijazah kedoktoran dari Universiti Wales.
Pasangan itu telah berkerja bersama semasa menyunting dua buah buku pada 1980an.
Joan Abse meninggalkan suaminya, seorang anak lelaki, dan dua orang anak perempuan.
Kumpulan ekstremis Palestin Hamas telah dijemput untuk bertemu dengan wakil kerajaan Afrika Selatan.
Hamas telah memenangi pilihanraya majlis undangan Palestin pada Januari 2006 dengan kemenangan majoriti dan kini sedang menghadapi pembentukan sebuah kerajaan dan hubungan tegang dengan Kesatuan Eropah dan Amerika Syarikat, yang mengklasifikasikannya sebagai organisasi pengganas yang bertanggung jawab ke atas beberapa serangan bunuh diri.
Timbalan menteri luar negara Afrika Selatan Aziz Pahad mengesahkan pada hari Khamis yang negara itu sedang menyiapkan sebuah mesyuarat dengan kumpulan kontroversi tersebut.
Menurut Pahad Afrika Selatan berharap untuk berkongsi pengalamannya dalam transformasi dari era Apartheid ke demokrasi dengan Palestin dan Israel.
Afrika Selatan turut melihat kepentingan untuk kekal berhubung dengan Hamas dalam mencari keamanan di Timur Tengah.
Sami Abu Zuhri, seorang jurucakap Hamas berkata bahawa masih belum lagi ada tarikh untuk perbincangan dengan Afrika Selatan.
Russia telah menjemput pemimpin Hamas untuk perbincangan, yang akan bermula pada hari Jumaat.
Jemputan Russia tersebut adalah yang pertama kali selepas pilihanraya pada Januari 2006.
Bagaimanapun, Russia telah meletakkan Hamas di bawah tekanan supaya mengakui Israel dan meninggalkan keganasan.
Perbincangan di antara pemimpin Hamas dan menteri luar negara Turki, Abdullah Gul telah berlangsung.
Jurucakap menteri luar negara Israel mengeluarkan kerisauan menterinya yang "dengan memberi legitimasi kepada sebuah Hamas yang tidak berubah cara" mampu mengubah gerakan "dari organisasi pengganas kepada sebuah parti politik."
Gary Bettman, pesuruhjaya NHL, hari ini telah mengumumkan bahawa musim 2004/2005 bagi Liga Hoki Kebangsaan telah dibatalkan.
Pengumuman itu hanya berfungsi sebagai pengesahan rasmi untuk apa yang telah pada umumnya dijangkakan sebagai spekulasi liar yang tersebar luas dalam beberapa hari lalu.
Perbalahan itu bertumpu kepada bayaran pemain, yang ditentang dengan kuat oleh para pemain.
Majoriti kelab NHL telah kehilangan wang dalam tempoh lima tahun lalu dan kesannya semua kelab mahu membuat bayaran dengan jumlah yang ditetapkan.
Pemilik kelab tidak akan membayar lebih dari $42.5 juta untuk sebarang satu kelab, sementara para pemain tidak mahu menerima bawah dari $49 juta.
Menyentuh tentang pembatalan tersebut, Gary Bettman berkata "Ini adalah satu yang mengecewakan kerana semua peminat berhak mendapat yang lebih baik."
Tahun ini adalah tahun pertama sejak tahun 1919 apabila Piala Stanley - hadiah teratas di dalam NHL - tidak akan dianugerahkan.
Pada tahun itu, satu wabak flu telah memaksa pusingan akhir dibatalkan.
This Is It oleh Michael Jackson, sebuah filem dokumentari yang berdasarkan latihan penyanyi terkenal Michael Jackson untuk jelajah terakhir sebelum kematiannya, akan ditayangkan di sekurang-kurangnya di 15 panggung wayang di semua bandar di seluruh dunia secara serentak.
Filem tersebut akan ditayangkan pada 27 Oktober dan 28 Oktober.
Semua bandar di dunia mungkin mempunyai zon masa yang berbeza dengan tarikh yang berlainan tetapi semuanya akan menayangkan filem tersebut pad waktu yang betul-betul sama.
Salah satu lokasi tayangan adalah Los Angeles, di California US, di mana filem itu akan bermula pada jam 1800 PT.
Satu lagi yang serentak dengan itu adalah panggung wayang Odeon Leicester Square di London, England, yang akan bermula pada jam 0100 GMT pada 27 Oktober.
Lokasi lain yang turut mengadakan tayangan serentak adalah bandar Johannesburg di Afrika Selatan, bandar New York di New York, Berlin ibu negara Jerman, Moscow ibu kota Russia, Tokyo ibu kota Jepun, bandar Sydney Australia, Paris ibu kota Perancis, Seoul ibu kota Korea Selatan, dan Rio de Janeiro, sebuah bandar besar di Brazil.
Michael Jackson meninggal dunia pada 25 Jun, 2009 ketika berusia 50 tahun, selepas mengalami serangan jantung terhenti.
Filem itu akan menampilkan sebahagian potongan filem latihan yang dibuat beberapa minggu sebelum kematiannya.
Secara keseluruhan, sekurang-kurangnya 25 buah panggung wayang akan menayangkan filem tersebut, tetapi bukan semua darinya akan ditayangkan serentak.
Sony Pictures, syarikat produksi filem itu, masih belum mengumumkan bandar lain yang terlibat.
Tiket untuk filem tersebut akan mula dibuka untuk pembelian dari hari Ahad, 27 September.
Filem itu diarahkan oleh Kenny Ortega, yang dahulunya telah mengarah kesemua filem High School Musical.
Dia juga turut mengarah beberapa acara penting Michael Jackson, seperti konsert This Is It dan upacara memperingati Jackson.
Jeff Blake, pengerusi pemasaran dan pengagihan seluruh dunia untuk Sony Pictures, berkata: "Michael Jackson mempunyai sekumpulan peminat-peminat di serata dunia...kami memberi penonton peluang luar biasa untuk bersama-sama di dalam meraikan karier Michael Jackson yang luar biasa."
Zimbabwe telah mengikat seri perlawanan kedua Kumpulan D di dalam Piala Dunia menentang Ireland di Sabina Park, Kingston, Jamaica.
Empat orang ahli lelaki paparazi telah ditangkap dan didakwa pada hari Rabu dengan pemanduan secara semberono di Mission Hills, California selepas mengekori Britney Spears kembali ke rumah agamnya.
Sekurang-kurangnya empat yang lain turut dihentikan polis, tetapi tidak ditangkap.
Menurut laporan, polis telah menyaksikan seluruh kejadian itu dengan menyatakan satu gerombolan paparazi telah mengekori Spears dengan kelajuan yang tinggi sekitar jam 11:20 p.m. PST (UTC-8).
Mereka turut berkata yang mereka mengekorinya dengan terlalu rapat dan membuat tukaran laluan berbahaya untuk mengekorinya.
Polis turut menyatakan yang sekurang-kurangnya sebuah kereta yang mengekori Spears, yang sedang memandu keretanya, telah cuba untuk menolaknya keluar dari jalan, tetapi dia tidak dapat mengenalpasti kenderaan tersebut atau mereka yang menaikinya.
Mereka turut melaporkan sudah mengesahkan identitinya dan melepaskannya.
TMZ.com melaporkan yang polis sedang memeriksa jika lesennya masih sah, dan terkejut yang ia masih sah untuk digunakan.
Spears tidak didakwa dengan apa-apa dan walaupun dengan kecuaian paparazi itu, Spears tidak mahu semua lelaki itu ditahan.
"Britney Spears termasuk di dalam kumpulan tersebut, tetapi tidak memandu dengan cuai," kata jurucakap bagi Jabatan Polis Los Angeles, Sara Faden.
Kejuaraan Dunia IPC Alpine telah berakhir semalam di La Molina, Sepanyol dengan satu acara pasukan persahabatan, tiada hitungan pingat yang dimenangi oleh Austria.
Pemenang telah diklasifikasikan berdasarkan mata terpantas bagi pemain ski dengan penglihatan terjejas di dalam pasukan, seorang pemain ski wanita di dalam pasukan, dan seorang pemain ski lelaki di dalam pasukan.
Pasukan Austria termasuk Markus Salcher, Roman Rabl, dan Claudia Loesch bagi masa yang dikira, dengan Philipp Bonadimann, Thomas Grocher, dan Martin Wuerz turut bertanding.
Acara pasukan turut termasuk sepuluh pasukan yang mewakili lapan buah negara, dengan Amerika Syarikat dan Kanada yang setiapnya mempunyai dua buah kumpulan dan 54 orang pemain ski yang bertanding.
Pasukan 1 Amerika Syarikat telah mendapat tempat kedua dengan kiraan masa Tyler Walker, Mark Bathum, dan Alana Nichols, dan Heath Calhoun, Ralph Green, dan Allison Jones yang turut berada di dalam pasukan itu.
Russia berada di tempat ketiga dengan Ivan Frantseva, Alexandr Alyabyev, dan Mariya Papulova mendapat mata mereka dikira.
Tuan rumah Sepanyol pula mendapat tempat terakhir dengan Jon Santacana, Oscar Espallargas, dan Ursula Pueyo memperoleh masa mereka dihitung, dan Gabriel Gorce dan Nathalie Carpanedo juga ahli di dalam pasukan Sepanyol.
Pertandingan besar selepas ini sebelum Paralimpik Musim Sejuk 2014 ialah acara percubaan di Sochi, Russia pada Mac tahun ini.
Sebuah keluarga terdiri dari empat orang dewasa dan seorang minor telah dilaporkan mati setelah rumah yang dihuni mereka di bandar Pichilemu, di Chile telah dikatakan dibakar dengan sengaja pada pagi hari Ahad.
"Ini adalah satu tragedi yang besar bagi warga Pichilemu dan tidak boleh terlepas tanpa disedari."
Pihak polis masih belum dapat menghubungi saudara keluarga tersebut.
Berdozen orang ramai berkumpul di luar rumah yang terbakar itu pada tengahari Ahad.
Kebakaran itu dipercayai turut menjejaskan sekurang-kurangnya lima rumah lain.
New Zealand, Australia dan England telah memulakan kempen Piala Dunia Ragbi 2007 mereka hari ini dengan kemenangan masing-masing ke atas Itali, Jepun dan Amerika Syarikat.
Australia dan pasukan kegemaran kejohanan New Zealand dengan komprehensif telah menewaskan penentang mereka, sementara juara bertahan England jika dibandingkan telah menunjukkan satu perlawanan yang tidak menarik bagi menewaskan pasukan Amerika.
Pasukan kegemaran perlawanan New Zealand telah menguasai perlawanan pembukaan mereka menentang Itali.
Richie McCaw telah memulakan rekod mata selepas hanya 64 saat dan memperoleh mata lagi selepas minit ketujuh.
Cubaan dari Doug Howlett, Mils Muliana dan dua dari Sitiveni Sivivatu telah meningkatkan pendahuluan All Black yang mengagumkan.
Sejurus sebelum separuh masa, Marko Stanojevic telah memperoleh satu cubaan ke atas Itali menjadikan mata sebanyak 43-7.
Selepas selang masa New Zealand telah memperoleh lima lagi cubaan, dua setiapnya dari Howlett dan Jerry Collins dan satu dari Chris Jack, dengan juara All Blacks Daniel Carter menendang masuk tujuh belas mata semasa perlawanan.
Pada minit ke 71, Mirco Bergamasco telah memperoleh satu cubaan sagu hati bagi Itali.
Australia memperoleh tiga belas cubaan menentang Jepun semasa perlawanan pembukaan mereka.
Satu cubaan dari Nathan Sharpe dan tiga gol berturut-turut dari Rocky Elsom meletakkan Wallabies di hadapan dengan 23-3 di separuh masa.
Australia mengalahkan Jepun di separuh masa kedua, memperoleh sembilan cubaan tanpa balasan.
Chris Latham, Berrick Barnes dan Drew Mitchell mendapat dua cubaan setiapnya, dan Adam Ashley-Cooper, George Smith dan Adam Frier telah menyempurnakan kemenangan Australia.
Jepun hanya mendapat mata dari satu penalti oleh Kosei Ono sejurus sebelum separuh masa, sementara Stirling Mortlock menendang masuk 27 mata untuk Australia.
Sangat berbeza dengan perlawanan awal pada hari itu, pasukan England mengalahkan Amerika Syarikat dengan hanya lapan belas mata.
Selepas 31 minit mata yang diperoleh adalah 9-3 dengan semua mata datang dari penalti.
Bagaimanapun Jason Robinson dan Olly Barkley memperoleh cubaan lewat separuh pertama bagi England, dengan mata 21-3 di separuh masa.
Sembilan minit selepas selang masa Tom Rees telah memperoleh cubaan ketiga England, tetapi mereka tidak lagi dapat memperoleh mata.
Matekitonga Moeakiola telah memperoleh mata untuk Amerika pada minit ke74.
Hans dan Josie Schaffer dari Bedford, United Kingdom mungkin adalah pemegang rekod dunia, kini dengan jumlah 99 orang cucu dan cicit.
Pesara itu menghabiskan keseluruhan tahun itu menyimpan wang untuk hadiah Krismas.
Sebelas orang anak mereka telah memberi mereka 56 orang cucu dan 43 orang cicit.
"Anak-anak hanya tetap datang - dan kemudian anak-anak mereka juga turut datang," kata Josie, 77, kepada Akhbar Sun.
Suaminya Hans merupakan seorang tahanan perang ketika Perang Dunia II, dan berkerja sebagai petani untuk keluarga Josie.
Walaupun tidak ada rekod yang wujud di Guinness bagi pasangan masih hidup dengan cucu yang paling banyak, pihak berkuasa Rekod Dunia Guinness berkata pasangan tersebut mungkin akan dapat memegang rekod itu.
Penduduk Glasgow Margaret McMillan mempunyai 123 orang cucu, tetapi dia meninggal dunia tahun lepas pada umur 98 tahun.
Sehingga pengembumiannya nombor tersebut, yang termasuk 15 orang piut, telah dicatat oleh keluarga itu.
Gabenor Jon Corzine telah mengumumkan satu rang undang-undang yang akan memberikan $270 juta kepada penyelidikan sel induk.
Beliau mengumumkan, "Saya tidak mahu New Jersey untuk turut serta di dalam kumpulan penyelidikan sel induk negara, saya mahu New Jersey mengetuainya."
BusinessWeek melaporkan bahawa pengumuman itu timbul dua hari selepas Corzine mengumumkan yang negara akan memberi $10 juta untuk bantuan penyelidikan tahun hadapan, termasuk $7 juta bagi penyelidikan sel induk.
Seorang budak lelaki berusia 15 tahun yang dituduh mencuri sebuah trem Melbourne, Australia dan memandunya selama 40 minit dengan mengambil dan menurunkan penumpang, mungkin akan dibenarkan untuk berkerja sebagai pemandu trem, walaupun dengan sembilan tuduhan yang berkaitan dengan kejadian itu.
"Kami mempunyai polisi merekrut yang amat baik dan sesiapa yang lulus himpunan polisi merekrut kami, kami dengan senang hati akan menawarkan pekerjaan kepadanya, dengan syarat dia cukup umur untuk memegang lesen pemandu," Timbalan Ketua Eksekutif Yarra Trams, Dennis Cliche, memberitahu Australian Associated Press pada hari Isnin.
Senior Detektif Konstabel Barry Hills dari Polis Victoria, berkata mengenai budak lelaki itu, "Dia ialah seorang budak lelaki yang bagus, dia seorang budak lelaki yang baik."
"Saya rasa obsesinya telah mempengaruhi tindakannya."
Budak lelaki tersebut yang yang digambarkan memakai sehelai jaket serupa dengan uniform pengawai Yarra Trams, telah ditahan pada malam hari Ahad oleh polis di timur pinggir bandar Kew, 15km dari tempat trem itu telah dicuri, apabila elektrik ditutup untuk laluan itu.
Dia turut dituduh mencuri sebuah trem pada hari Jumaat malam, dari gudang Selatan Melbourne.